马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-18
 




Origin 

pc 17 febbraio - Che significa dichiararsi 'maoisti' ed essere dall'altra parte della barricata, quella dell'imperialismo USA/NATO/ITALIA 
Author: maoist
Description: UN COMUNICATO STAMPA È giusto che Zelensky parli al Festival di Sanremo   Il PMLI è fortemente favorevole...
Time: 2023-02-17T09:03:00+01:00
Images: []
UN COMUNICATO STAMPA 
 
È giusto che Zelensky parli al Festival di Sanremo 
Il PMLI è fortemente favorevole all'intervento di Zelensky al Festival diSanremo. Il presidente della Repubblica dell'Ucraina rappresenta un paeseindipendente e sovrano aggredito e parzialmente invaso dall'armata neonazistadel guerrafondaio Putin, quindi la Rai ha fatto bene a consentirgli di parlareal Festival. Divertimento canoro e informazione su un evento che potrebbesfociare in una nuova guerra mondiale possono benissimo coesistere.
Gli amici mascherati o di fatto dell'imperialismo russo appoggiato dalsocialimperialismo cinese, come Salvini, Dinucci, Rizzo, Acerbo, Vauro,Mattei, Di Battista e De Magistris, strillano, in particolare attraverso il"Fatto" di Travaglio, Conte e Putin, perché non vogliono che le spettatrici egli spettatori del Festival sappiano dei crimini di guerra, soprattutto neiconfronti dei civili, che il nuovo zar Putin sta compiendo in Ucraina. Essinascondono il loro servilismo verso Putin sotto il mantello della pace, ma lapace si può ottenere solo con la vittoria dell'Ucraina. Così come è accaduto,negli anni '70 del secolo scorso, in Vietnam e in Cambogia aggreditidall'imperialismo americano.
Viva la Resistenza dell'Ucraina!
L 'Ufficio stampa del PMLI 
Firenze, 31 gennaio 2023 

Un commento 
Quello qui sopra riportato è il testo del delirante comunicatostampa diramato dai sedicenti maoisti del Partito Marxista Leninista Italiano inrelazione alla partecipazione del ... presidente della Giunta al potere inUcraina, Vladimir Aleksandrovic Zelensky.
Questi "signori" sostengono con tutte le proprie - per fortuna assai limitate- forze il diritto del primo cittaidino del Paese con capitale Kiev a farepropaganda di guerra anche durante uno dei programmi televisivi diintrattenimento più seguiti dagli italiani.
Non solo, ma per rincarare la dose insultano pesantemente tutta una serie dipersonalità, di diverse connotazioni politiche, sostenendo che si tratterebbedi una congrega di amici del figlio di Putina sostenitori dell'operazionemilitare speciale.
Lorsignori dimenticano che, se è vero che il presidente della FederazioneRussa non è etichettabile come un amante della pace, altrettanto si deve direa proposito del capo della Giunta che guida l'Ucraina, visto il suocomportamento con le forze che a lui si oppongono.
Da quando si è insediato al potere, costui ha messo fuori legge quattordiciorganizzazioni politiche, sindacali e di massa legate alla tradizionecomunista, mentre tra i suoi sostenitori più accaniti si trovano personaggi - Battaglione Azov , Centuria , DivisioneMisantropica , Libertà , SettoreDestro - apertamente adoratori del fascismohitleriano.
Bosio (Al), 17 febbraio 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-che-significa.html 
pc 17 febbraio - I dati elettorali smentiscono la propaganda del governo e del partito della Meloni 
Author: maoist
Description: FdI ha raccolto in Lazio 220.000 voti alle regionali del 4 marzo 2018, saliti a 850.000 alle politiche del 25 settembre 2022 ma scesi a 550...
Time: 2023-02-17T09:27:00+01:00
Images: []
FdI ha raccolto 
in Lazio 220.000 voti alle regionali del 4 marzo 2018, saliti a 850.000 allepolitiche del 25 settembre 2022 ma scesi a 550.000 alle regionali 2023 
in Lombardia 191.000 nel 2018, 1.400.000 alle politiche del 25 settembre 2022 scesi a 725.000 alle regionali 2023. 
- La coalizione governativa
in Lazio ha raccolto 965.000 voti presidenziali e 923.000 voti di liste (ilvoto disgiunto della legge elettorale non consente di essere più precisi) alleregionali 2018, scesi a 935.000 voti presidenziali e 885.000 voti di listealle regionali 2023; 
in Lombardia ha raccolto 2.793.000 voti presidenziali e 2.687.000 voti diliste alle regionali 2018, scesi a 1.774.000 voti presidenziali e 1.621.000voti di liste alle regionali 2023. 

- Gli astenuti e le schede bianche e nulle
in Lazio sono passati da 1.686.000 alle regionali 2018 a 3.028.000 alleregionali 2023;
in Lombardia sono passati da 2.268.000 alle regionali 2018 a 4.765.000 alleregionali 2023.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-i-dati-elettorali.html 
pc 17 febbraio - La condizione lavorativa e salariale sempre peggiore in dati anche ufficiali 
Author: maoist
Description: INAPP, OCCUPAZIONE: "STRAORDINARI NON RETRIBUITI PER UN LAVORATORE SU SEI. MA E' LA PUNTA DELL'ICEBERG: META' DEGLI OCCUPATI LAVORA IN ORA...
Time: 2023-02-17T10:04:00+01:00
Images: []
INAPP, OCCUPAZIONE: "STRAORDINARI NON RETRIBUITI PER UN LAVORATORE SU SEI.MA E' LA PUNTA DELL'ICEBERG: META' DEGLI OCCUPATI LAVORA IN ORARIANTISOCIALI " 
Fadda: " Il problema investe in generale la regolazione dei tempi dilavoro. Si rischia di erodere e snaturare significativamente le esigenze divita. È urgente avviare una seria riflessione sull 'organizzazione earticolazione del tempo di lavoro, ma anche sulla sua quantità edistribuzione." 
Roma, 10 febbraio 2023 - Un lavoratore dipendente su sei (15,9%) fastraordinari non retribuiti. Un dato preoccupante, se consideriamo che glistraordinari interessano sei occupati su dieci (60%), in maggioranza uomini(64,7% contro il 54,1% delle donne). Le motivazioni sono di vario tipo: nella
maggior parte dei casi (51,2%) per carichi di lavoro eccessivi o carenza dipersonale, nel 18,4% per guadagnare di più. C'è poi un 8,1% che dichiara dinon potersi rifiutare.
È uno dei fenomeni rilevati dall'indagine INAPP PLUS ( Participation, Labour,Unemployment Survey ), che ha coinvolto 45.000 individui dai 18 ai 74 anni esi è conclusa nel 2022, il cui Rapporto finale verrà presentato prossimamentenella sede dell'Istituto.
Il problema degli straordinari, tuttavia, si inscrive nel più generale temadella regolazione dei tempi di vita e di lavoro che vedono emergere un datoallarmante: circa la metà degli occupati svolge la propria attività in orariche si potrebbero definire antisociali. Nello specifico, il 18,6% deidipendenti lavora sia di notte che nei festivi (circa 3,2 milioni dipersone), il 9,1% anche il sabato e i festivi (ma non la notte), mentre il19,3% anche la notte (ma non di sabato o festivi). Gli uomini sperimentanodi più sia il solo lavoro notturno, sia quello svolto sia di notte che neifestivi; le donne, invece sono impegnate più il sabato o nei festivi.
"Spesso la domanda di lavoro richiede disponibilità che confliggono con leesigenze di vita - ha dichiarato il professor Sebastiano Fadda, presidentedell'Inapp - È vero che per alcuni settori economici, come il commercio o lasanità, e per alcune professioni, come quelle dei servizi, il lavoro notturnoo nei festivi è connaturato alla natura della prestazione, ma è anche vero chequesta modalità sembra diffondersi anche dove non è strettamente necessaria. Èurgente avviare una seria riflessione sull'organizzazione e articolazione deltempo di lavoro, ma anche sulla sua quantità e distribuzione".
E c'è anche chi sta peggio. Sono quei lavoratori che sperimentano allo stessotempo sia un orario ridotto, non per scelta, sia la presenza di orariantisociali. Si tratta di circa 900mila dipendenti che, oltre ad avere un parttime involontario, svolgono la propria attività la notte o nei festivi (quasiil 52% di chi ha un part time involontario e oltre il 27% sul totale deglioccupati part time). E si pensi che a questi lavoratori subordinati vannoaggiunti molti lavoratori autonomi i cui i tempi di lavoro sono moltoimpegnativi perché legati all'esigenza della clientela. Un modo di lavorareche è particolarmente oneroso soprattutto per coloro che devono far fronte acarichi di cura, perché si concentra in momenti in cui non sono disponibili iservizi e, comunque, in generale costituisce uno sfasamento rispetto agliorari diffusi tra la maggioranza della popolazione.
"Mentre altrove si discute, e si avviano sperimentazioni, di orario ridotto osettimana corta - ha puntualizzato Fadda - nel nostro Paese restano ancora dasuperare vecchi modelli di organizzazione del lavoro che incidono pesantementesui tempi di vita. Il mondo del lavoro è sempre più digitale, veloce, incostante evoluzione, ma per gran parte dei lavoratori "tradizionali" sipresentano problemi ancora irrisolti sul piano della distribuzione degli oraridi lavoro. La permanenza di usi e abitudini del passato prevale spesso sullacapacità di trovare soluzioni organizzative equilibrate, sia in termini diturnazione ove necessario, sia in termini di alleggerimento del peso deivincoli di orario in generale, che consentano un bilanciamento sostenibile travita di lavoro e vita privata-sociale nella prospettiva del "lavorodignitoso". Eppure, la combinazione di nuove tecnologie, elevate competenze eappropriati modelli organizzativi dovrebbe generare livelli di produttivitàche non rendano necessari tempi di lavoro "disumani", ma garantiscanooccupazioni di qualità: ben retribuite, tutelate, ad alta produttività".
Del resto, sempre secondo il Rapporto, una certa rigidità si registra anchesul fronte dei permessi: il 21,3% degli occupati (circa 4,7 milioni) dichiaradi non poter o non volere prendere permessi per motivi personali, il 54,8% puòprenderli e il restante 23,9% può modulare l'impegno lavorativo. Gli uominihanno una maggiore autonomia, mentre per le donne si evidenzia la pressione diun contesto che disincentiva l'uso dei permessi. E sono soprattutto gliautonomi che svolgono la propria attività in condizione di para-subordinazionea dichiarare che nei propri contesti di lavoro o non sono previsti permessi oche non è ben visto prenderli.
C'è poi l'altro lato della medaglia, quello della consistente quota disottoccupati, ovvero di occupati che vorrebbero lavorare un maggior numero diore rispetto a quelle effettivamente svolte. Questa sottoccupazione è piùpresente tra le donne - anche per la maggiore concentrazione della componentefemminile nel part-time - tra i lavoratori con bassi titoli di studio, tra iresidenti nel Nord-Ovest e del Sud e Isole e per chi svolge la propriaattività in aziende di piccole dimensioni.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-la-condizione-lavorativa.html 
pc 17 febbraio - Napoli - disoccupati in lotta e repressione di Stato - informazione e solidarietà 
Author: maoist
Description: GIU’ LE MANI DAI DISOCCUPATI E DALLE DISOCCUPATE! Veniamo a conoscenza, essendoci molti compagni nostri in piazza, di quanto sta...
Time: 2023-02-17T10:06:00+01:00
Images: [' napoli-polizia-contro-disoccupati.jpg ']
 
GIU ' LE MANI DAI DISOCCUPATI E DALLE DISOCCUPATE! 
Veniamo a conoscenza, essendoci molti compagni nostri in piazza, di quanto staaccadendo ora a Napoli. Anche oggi, ulteriori immotivati rinvii, hanno acceso la rabbia deidisoccupati. Scontri, cortei, blocchi e azioni dislocate hanno alzato latensione dalla mattina per tutto il centro città.
Parleranno di violenza dei disoccupati la realtà è che la violenza èistituzionale. Diversi feriti tra i disoccupati e le disoccupate ed ora ilmovimento è tornato sotto San Giacomo.
La lotta dei disoccupati organizzati denuncia i salari da fame, ladisoccupazione, il taglio del reddito di cittadinanza e l'aumento delle spesemilitari e dei privilegi per pochi. Nel frattempo indica chiaramente le risorse, la formazione ed i progetti diinserimento lavorativo nella prospettiva di legare il salario con le esigenzesociali e le urgenze della nostra classe.
Sosteniamo, come sempre, senza se e senza ma, l'eroica lotta instancabile delmovimento.
Movimento di Lotta - Disoccupati "7Novembre" 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-napoli-disoccupati-in.html 
pc 17 febbraio - Soldati italiani nell’Europa dell’Est. 1.500 pronti alla guerra con la Russia - Un utile e documentato contributo 
Author: maoist
Description: (parte 1)   Antonio Mazzeo | 10 Gen 2023 ...
Time: 2023-02-17T10:16:00+01:00
Images: [' Italiani-in-Lettonia4.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2.png ', ' Italiani-in-Lettonia3.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2-1.png ', ' soldati-italiani.png ', ' soldati-italiani2.png ', ' Mazzeo.jpg ']
(parte 1) 
Antonio Mazzeo | 10 Gen 2023
 
di Antonio Mazzeo *
(le immagini di truppe e mezzi italiani in Lettonia sono diesercito.difesa.it) 
Pagine Esteri, 10 gennaio 2023 - In meno di un anno è aumentato di cinquevolte il numero dei militari italiani schierati in Europa orientale allefrontiere con Ucraina, Russia e Bielorussia. Sui 7.000 effettivi impiegatiattualmente in missioni internazionali quasi 1.500 operano in ambito NATO nel"contenimento" delle forze armate russe. A partire del 2014 l'Alleanzaatlantica ha dato vita ad un'escalation bellica sul fianco est come mai eraaccaduto nella sua storia. Nelle Repubbliche baltiche, in Polonia, Romania,Bulgaria e Ungheria, sono state realizzate grandi installazioni terrestri,aeree e navali, sono state trasferite le più avanzate tecnologie di guerra,sono state sperimentate le strategie dei conflitti globali del XXI secolo conl'uso dei droni e delle armi interamente automatizzate, cyber-spaziali enucleari.
A seguito dell'invasione russa dell'Ucraina del 24 febbraio 2022 il processodi riarmo e militarizzazione dell'Europa orientale è pericolosamente dilagatoe ancora oggi appare inarrestabile. E l 'Italia c'è con le sue trupped'élite, le brigate di pronto intervento, gli obici, i carri armati e icacciabombardieri "gioielli di morte" del complesso militare-industrialenazionale e dei soci-partner stranieri, primi 
fra tutti USA e Israele. A inizio 2023 il tricolore sventola in Lettonia,Ungheria, Bulgaria e Romania. E ogni giorno, 24h, le truppe sono in statod'allerta e si addestrano in condizioni estreme ad ogni possibile scenario diconflitto con il Cremilino, dai combattimenti casa per casa, vicolo pervicolo, piazza per piazza, agli sfondamenti nell'infinito bassopianosarmatico, finanche all'impiego di armi atomiche, chimiche e batteriologiche ealla "sopravvivenza" al tragico inverno nucleare. Missioni di aperta edichiarata cobelligeranza, pericolosamente provocatorie e infinitamentedispendiose sul piano politico-diplomatico e su quello economico-finanziario.Ma del tutto ignorate dai media mainstream che dallo scoppio della guerrafratricida hanno scelto di fare da cassa amplificata di Ares e Thanos e chegli italiani neanche immaginano quanto esse potrebbero trascinarci alla terzae ultima guerra mondiale.
 
Proviamo noi a raccontare chi sono e cosa fanno i reparti italiani inviatida una classe politica e di governo irresponsabile come topolino apprendistastregone . La componente più numerosa è quella terrestre: oggi è presente inLettonia, Ungheria e Bulgaria, inquadrata all'interno delle forze diintervento rapido della NATO, i cosiddetti battlegroup , gruppi dibattaglia. "Dinnanzi a una deteriorata percezione della sicurezza e a seguitodi specifica richiesta avanzata da parte dei Paesi Baltici e della Polonia, alSummit di Varsavia del luglio 2016 la NATO ha ritenuto opportuno rafforzare lapropria presenza sul fianco est dello spazio euro-atlantico, varando unamisura di enhanced Forward Presence (eFP) che contempla lo schieramento diquattro Battle Group rispettivamente in Estonia, Lettonia, Lituania ePolonia, supportate dagli altri Alleati", ricorda lo Stato Maggiore delladifesa. "L'eFP è una misura di natura difensiva, proporzionata e pienamente inlinea con l'impegno internazionale della NATO che intende rafforzare ilprincipio di deterrenza dell'Alleanza. In particolare, aver rafforzato lapresenza sul fianco est rappresenta un chiaro esempio della determinazionenell'assolvere la missione primaria di sicurezza collettiva dell'integritàterritoriale euro-atlantica contro ogni possibile aggressione e minaccia,nonché di riaffermazione della coesione e della solidarietà tra i Paesimembri". (1) Meno edulcorata e più realista la versione del Comando generaledella NATO. "Questi battlegroup sono multinazionali e pronti al combattimentoe dimostrano la forza del legame transatlantico", spiegano i verticidell'Alleanza. "Essi operano insieme alle forze di difesa del paese ospitante,conducendo esercitazioni e attività di vigilanza. La loro presenza rendechiaro che un attacco ad uno degli Alleati sarà considerato un attaccoall'intera Alleanza. I battlegroup sono parte del più grande rinforzo delladifesa collettiva della NATO da una generazione a questa parte". (2)
Dopo l 'invasione russa dell'Ucraina la NATO ha rafforzato la propriapresenza in Europa orientale dispiegando migliaia di truppe supplementari eistituendo in tempi rapidissimi altri quattro nuovi gruppi tatticimultinazionali in Bulgaria, Ungheria, Romania e Slovacchia. "Oggi gli ottogruppi tattici si estendono lungo tutto il fianco orientale della NATO, dalMar Baltico a nord al Mar Nero a sud", spiega lo Stato Maggiore italiano."Oltre 40.000 truppe, insieme a significativi mezzi aerei e navali, sono orasotto il diretto comando della NATO, supportate da altre centinaia di migliaiadi truppe provenienti dai dispiegamenti nazionali degli Alleati. Inoltre, alVertice di Madrid del giugno 2022, gli alleati hanno concordato un cambiamentofondamentale nella deterrenza della NATO. Ciò include il rafforzamento delledifese avanzate, il potenziamento dei gruppi tattici nella parte orientaledell'Alleanza fino al livello di brigata, la trasformazione della Forza dirisposta della NATO e l'aumento del numero di forze ad alta prontezza a benoltre 300.000 unità". (3)
Italiani in Lettonia 
Tutte le attività operative e addestrative condotte dalle forze armateItaliane sul fianco orientale della NATO sono disposte dal Capo di StatoMaggiore della Difesa e sono coordinate dal Comando Operativo di VerticeInterforze (COVI), istituito - non certo casualmente - nel luglio 2021 perrimodulare l'architettura militare nazionale e "abbracciare il concetto delmulti-dominio, terrestre, marittimo, aereo, spaziale e cyber". (4) Comandantedel COVI è il gen. Francesco Paolo Figliuolo , il padre-alpino a cuisono stati attribuiti ampi poteri nella gestione socio-sanitariadell'emergenza e post emergenza da Covid19.
L'Esercito italiano opera ininterrottamente da quasi un biennio all'internodel battlegroup NATO schierato in Lettonia ( Operazione eFP Baltic Guardian ), quello che annovera il maggior numero di nazioni partecipanti: oltre aItalia e Lettonia sono presenti Canada, Albania, Repubblica Ceca, Islanda,Montenegro, Macedonia del Nord, Polonia, Slovenia, Slovacchia e Spagna.Attualmente il contingente nazionale impiegato è di 250 militari appartenentialla Brigata bersaglieri "Garibaldi" di stanza in Campania e da altri assettiforniti dal 17° Reggimento artiglieria controaerea "Sforzesca" (Sabaudia), dal132° Reggimento carri (Cordenons, Pordenone), dal 7° Reggimento per la difesaCBRN "Cremona" (Civitavecchia), dal 3° Reggimento artiglieria da montagna(Remanzacco, Udine) e dall'11° Reggimento trasmissioni (Civitavecchia).Ingente è il numero di mezzi nella disponibilità di questi reparti: 139 traveicoli da combattimento "Dardo", carri armati "Ariete" e blindo "Centauro".
I bersaglieri della "Garibaldi" sono arrivati nella grande installazionelettone di Adazi nel giugno 2022 prendendo il posto degli alpini dellaBrigata "Taurinense" (di stanza in Piemonte) e del 2° Reggimento trasmissionialpino di Bolzano. "La partecipazione dell'Italia alla missione in Lettonia,oltre a testimoniare la solidarietà e la coesione dei Paesi dell'AlleanzaAtlantica, rappresenta, nel panorama delle operazioni fuori area,_un'opportunità straordinaria per il personale italiano impiegato, che ha mododi dedicarsi esclusivamente all'addestramento al warfighting, con il valoreaggiunto del confronto continuo con gli eserciti di altri Paesi alleati",scrive lo Stato Maggiore dell'Esercito. _Warfighting, cioè combattimento, el'interminabile elenco e le dimensioni delle "esercitazioni" effettuate nellaRepubblica baltica e nei paesi confinanti sono un'indubbia testimonianza chela task force NATO è nata e cresce per la "battaglia". Tra le maggiori e piùcomplesse attività addestrative della scorsa primavera è possibile enumerare"Horned Viper" ( vipera cornuta ), finalizzata all'applicazione delleprocedure del Tactical Combat Casualty Car (la medicina tattica dacombattimento e il soccorso dei militari feriti), sotto la supervisione delpersonale medico dell'esercito danese, canadese e statunitense. A maggio 2022le truppe alpine hanno addestrato i cadetti della National Defense Academylettone nelle attività di "infiltrazione" in ambiente boschivo ed "occupazionedi postazioni difensive", mentre il mese successivo hanno partecipatoall'esercitazione controaerea "Ramstein Legacy " presso la base aerealettone di Lielvarde. Pianificata e condotta dal Comando generale della NATO eda quello delle forze armate USA in Europa (USEUCOM), "Ramstein Legacy" èstata svolta in contemporanea nello spazio aereo della Polonia e delle altredue Repubbliche baltiche; accanto agli italiani sono stati schierati i repartidi U.S. Army specializzati nella "difesa aerea" e missilistica.
 
Sempre a giugno gli alpini della "Taurinense" sono stati impiegati inattività di supporto aereo ravvicinato ( Close air Support ) fuori daiconfini lettoni: in Estonia con l'esercitazione "Furious Wolf" ( lupofurioso ), _ congiuntamente al battlegroup ivi schierato e ai caccia dellaNATO presenti nel Baltico; in Slovenia con "Adriatic Strike 22", esercitazionedi cooperazione aerea che ha coinvolto 28 paesi dell'Alleanza. Subito dopol'arrivo in Lettonia a metà giugno, la Brigata "Garibaldi" si è addestrata alcombattimento individuale e con i mezzi da fuoco "Dardo", "Centauro" e"Ariete". "Inoltre, nell'ambito delle iniziative finalizzate a mostrare lapresenza della NATO in Lettonia, sono state svolte diverse mostre statiche dimezzi e materiali a favore non solo della popolazione ma anche degli allieviufficiali della National Defence Academy lettone", aggiunge lo Stato Maggioredell'Esercito, enfatizzando il ruolo dei propri reparti quali ambasciatori-piazzisti delle armi _made in Italy. 
In piena estate si è tenuta l 'esercitazione multinazionale "Rampart Forge"( forgia del bastione ) con lo scopo di "consolidare lo stato di prontezzaed incrementare le capacità di combattimento delle unità su un terrenofortemente compartimentato". Una "cellula" per la guerra ciberneticadistaccata in Lettonia dal Comando interforze per le Operazioni in Rete (COR)di Roma ha condotto con i partner NATO operazioni cyber al fine di "rilevare,contrastare e neutralizzare minacce che possano limitare la libertà di manovranel dominio cibernetico". A fine agosto il contingente della "Garibaldi" haeffettuato con l'esercito di Stati Uniti d'America, Spagna e Lettoniaun'esercitazione di combattimento terrestre ed aereo con l'impiego dielicotteri d'attacco Bell AH-1 "Cobra" e UH-1 "Iroquois Huey".
 
A settembre è stata la volta dell 'esercitazione "Rampart Shield" ( scudodel bastione ) che ha consacrato il raggiungimento della piena capacitàoperativa del battlegrup NATO e FP "Latvia". Durante i war games ilpersonale militare ha condotto "attività tattiche difensive attraverso ilposizionamento di ostacoli sul terreno per la battaglia"; inoltre un plotone_difesa CBRN_ (chimica, batteriologica, radiologica e nucleare) provenientedal 7° Reggimento "Cremona" ha svolto un' intensa attività di formazioneteorico-pratica a favore di tutte le unità operative del battlegroup per la"gestione complessa di un incidente CBRN in ambiente war e decontaminazioneoperativa". Sempre a settembre nel poligono di Adazi si sono svolte due fasidistinte di "Silver Arrow" ( freccia d 'argento ): la prima ha vistoschierati in formazioni contrapposte il battlegroup NATO in Lettonia e quellodispiegato in Polonia; alla seconda hanno invece partecipato 4.200 unità eoltre 1.000 mezzi da guerra di 17 Paesi dell'Alleanza (oltre a quelli dellatask force in Lettonia, Danimarca, Francia, Germania, Ungheria, Regno Unito eUSA). Nel corso di "Silver Arrow 2" ha fatto la sua comparsa il sistema diartiglieria ad alta mobilità M142 "HIMARS", dispiegato dall'esercito USA perlanciare razzi contro bersagli fissi e mobili nel Mar Baltico. L'M142 "HIMARS"è stato poi fornito alle forze armate ucraine che lo hanno impiegato nellacontroffensiva d'autunno contro i carri armati russi.
Dal 28 ottobre al 2 novembre l 'Esercito italiano è stato impegnato inLettonia in un'esercitazione a fuoco su bersagli a mare congiuntamente alloStanding NATO Maritime Group 1 (SNMG-1), gruppo navale di pronto interventocon unità da guerra delle Marine di Danimarca, Norvegia e Paesi Bassi, alloscopo di "incrementare la reciproca conoscenza tra forze terrestri e navalidella NATO presenti sul fianco Est", così come riposta l'ufficio stampa dellaDifesa. "Iron Spear" ( lancia di ferro ) è stata l'attività addestrativamultinazionale di metà novembre pianificata e diretta dal contingenteitaliano, a cui hanno preso parte le unità corazzate e blindate provenienti da12 contingenti alleati di stanza nei Paesi Baltici. "Si è trattata di unadimostrazione della potenza di fuoco, notturna e diurna, di tutti i mezzipartecipanti (…) con valutazione sia della precisione che dei tempi diesecuzione delle manovre", spiega lo Stato Maggiore dell'Esercito. Gliistruttori del contingente italiano hanno curato presso le aree sportive dellabase di Camp Adazi anche un corso per il personale appartenente al battlegroupNATO su una serie di attività ginniche "volte a mostrare l'efficacia delmetodo di combattimento individuale militare italiano impiegato in un contestooperativo ( MCM Academy )". Sport e ginnastica verde-bianco-rosso per iguerrieri moderni dell'Alleanza con tanto di esercizi di condizionamentofisico, "imprescindibile per il personale che opera in area di operazione",tecniche mirate alla difesa da arma lunga e corta, impiego dello sfollagente,di armi bianche e "combinazioni di percussioni volte a contrastare le forzenemiche in opposizione, con tempi di reazione veloci e condizioni disagiate"."Gli istruttori - aggiunge lo Stato Maggiore - hanno evidenziato la fortecomponente psicologica che coinvolge il combattente militare, analizzandoconseguentemente le principali tecniche di gestione dello stress, attuando unimpiego della forza in aderenza al concetto di force escalation ". (5) (fineparte 1).
NOTE E LINK 
1 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Lettonia_Operazione_Enhanced_Forward_Presence_Baltic_Guardian/Pagine/default.aspx 
2 https://www.nato.int/cps/en/natohq/news_208439.htm 
3 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Operazione_eVA_Ungheria/Pagine/default.aspx 
4 https://www.difesa.it/SMD_/COVI/Pagine/default.aspx 
5 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Lettonia_Operazione_Enhanced_Forward_Presence_Baltic_Guardian/notizie_teatro/Pagine/Lettonia_Metodo_di_combattimento_militare_MCM_per_eFP_Latvia.aspx 
(Parte 2) 
 
di Antonio Mazzeo *
Pagine Esteri, 11 gennaio 2023 - Nell'agosto 2022 l'Italia - insieme aireparti dell'esercito ungherese, croato e statunitense- è entrata a far partedel nuovo battaglione da guerra attivato dalla NATO in Ungheria per"rafforzare le attività di vigilanza" anti-Russia nel fianco sud-orientale. " L'Operazione Enhanced Vigilance Activity (eVA ) in Ungheria è una misuradi natura difensiva, proporzionata e pienamente in linea con l'impegnointernazionale della NATO", annota lo Stato Maggiore. "Con l'adesioneall'iniziativa, dopo il previsto iter autorizzativo parlamentare, l'Italia siconferma tra i principali Paesi contributori, in termini di uomini, mezzi erisorse, al rafforzamento della postura di deterrenza e difesa della NATO sulfianco est". (1)
A cannoneggiare nella puszta ungherese 
La consistenza massima annuale autorizzata per il contingente in Ungheria è dicirca 250 unità dell'Esercito; esso è composto - ancora una volta - dapersonale della Brigata Alpina "Taurinense", in particolare del 3° ReggimentoAlpini, rinforzato da componenti del 1° Reggimento Artiglieria Terrestre damontagna, del 1° Reggimento "Nizza Cavalleria" e del 32° Reggimento GenioGuastatori, oltre a un nucleo di polizia militare del 1° ReggimentoCarabinieri Paracadutisti "Tuscania". Numerosi i veicoli tattici in dotazione,dalle blindo "Centauro" ai VTMM (Veicoli tattici medi multiruolo), ai VTLM(Veicoli tattici leggeri multiruolo) e ai BV206 (Veicoli tattici ad elevatamobilità) tipici delle truppe alpine. A completare il potente dispositivobellico ci sono pure i sistemi d'arma in dotazione alle unità di artiglieria,quali gli obici FH70, i mortai "Thomson" da 120mm e i sistemi controcarro di3^ generazione "Spike" con missili a lungo raggio prodotti dall'aziendaisraeliana Rafael Ltd.. "Tutti i reparti coinvolti nell'operazione eVAprovengono da un intenso ciclo addestrativo che li ha visti partecipare, solonell'ultimo semestre, alle esercitazioni Volpe Bianca 22 nell'alta Val diSusa, Cold Response 22 in Norvegia, Maurin 22 nell'alta Valle Maira e Candelo22 nella baraggia biellese, senza contare il continuo addestramento dispecialità a vivere, muovere e combattere in montagna", riporta con malcelataenfasi bellica lo Stato Maggiore dell'Esercito.
Le attività operative hanno preso il via il 18 agosto, una decina di giornidopo il completamento dello schieramento in territorio magiaro. Il battesimoè stato consacrato dall'addestramento al "combattimento nei centri abitati edi navigazione terrestre", a fianco dei paracadutisti della 101^ DivisioneAviotrasportata di US Army e di una compagnia dell'esercito croato. A fineagosto gli alpini della "Taurinense" hanno svolto un modulo addestrativo al"movimento e combattimento in ambiente notturno", con pattuglie daricognizione per i plotoni fucilieri, "simulazione" di esercizi di tiro conmortai da 120mm e obici da 155mm, acquisizione di obiettivi in movimento perle squadre controcarri, pattuglie esploranti con blindo "Centauro", impiegodegli esplosivi per "ridurre la mobilità nemica" e di robot per la bonifica diordigni avversari per la componente guastatori.
Nel corso della prima settimana di settembre il contingente italiano hacondotto contestualmente due diverse attività addestrative: l'esercitazione apartiti contrapposti denominata "Patrol Storm" (pattuglia tempesta) per"combinare" le capacità di fuoco e di "acquisizione di obiettivi nemici inogni condizione ambientale"; e "Fire Observer Concentration" perstandardizzare le procedure per l'osservazione, la richiesta e la gestione delfuoco terrestre "erogabile mediante sistemi di artiglieria in dotazione allaNATO". Subito dopo gli alpini si sono sottoposti a quattro giornateconsecutive di attività di tiro, diurno e notturno e "sotto stress" conarmamento individuale e di reparto presso il poligono ungherese di Ujmajor.
A fine settembre, nell'estesa area addestrativa ungherese di Varpalota, si èsvolta invece " Brave Warrior" (guerriero valoroso) per la validazione delnuovo battlegroup e il suo passaggio sotto il comando NATO. A "Brave Warrior"hanno partecipato anche i contingenti di Ungheria, Stati Uniti, Croazia eSlovacchia, per una forza totale di oltre 1.200 militari e 300 tra carriarmati, blindati e obici di artiglieria. Ospiti e osservatori "eccellenti"alle grandi manovre i vertici militari della NATO, il Comandante del JointForce Command NATO di Brunssum, gen. Guglielmo Luigi Miglietta e il ComandanteOperativo di Vertice Interforze COVI, gen. Francesco Paolo Figliuolo. "Consentitemi di dire che è un orgoglio personale vedere impegnati in questosforzo collettivo voi alpini della Brigata Taurinense, unità che ho avuto ilprivilegio di guidare tra il 2010 e il 2011", ha dichiarato Figliuolo allacerimonia conclusiva dei war games. "Non è un caso che in una missioneparticolare come questa sia stata scelta proprio un'unità delle Truppe Alpinedell'Esercito, a riprova della versatilità e della resilienza di un Corpo cheha scritto pagine gloriose della storia nazionale e militare, con un impiegoche va dal deserto ai territori montani e artici, ai quali siamo più votati,fino alla pianura ungherese. Inoltre, voi siete portatori di quelli che sonogli stessi valori della NATO, valori che esaltano la coesione e la solidarietàe che fanno di voi un baluardo a difesa della democrazia e della libertà". (2)
A inizio ottobre nell'area di Veszprem si sono tenute le esercitazioni"Relentless 9" (implacabile) e "Strong Will 2022". La "Relentless" hariguardato la "capacità di ingaggio di bersagli corazzati alle lunghe distanzedi giorno come di notte" da parte delle unità controcarri e di cavalleriapesante del battlegroup; la "Strong Will" è stata invece orientata adaffinare le capacità agli assetti ISR (Intelligence, Sorveglianza eRiconoscimento). Per esercitarsi a contrastare le minacce aeree "nemiche" egli attacchi da parte di droni si è tenuta anche "Noble Imperat" (nobilicomandi), con "combattimento a partiti contrapposti in ambiente caratterizzatoda rischio CBRN (Chimico, Biologico, Radiologico, Nucleare)". Anche in questaoccasione era presente una componente della 101^ Divisione Aviotrasportata diUS Army, insieme ad unità della polizia militare e del reparto specializzatoanti-esplosivi delle forze armate croate e di "difesa" aerea e CBRN ungherese."L'esercitazione, della durata di 7 giorni ha visto le unità del Battlegroupfrenare e bloccare, mediante l'impiego combinato del fuoco aereo, diartiglieria, dei mortai pesanti e dei missili controcarro, oltre che degliostacoli attivi e passivi realizzati dalle unità del genio (campi minatianticarro, fossati, terrapieni) un'unità nemica attaccante, per effettuare inseguito, mediante la componente corazzata di cavalleria e le unità di fanteriaun contrattacco contro le forze avversarie", riferisce l'Esercito italiano.Nel corso di "Noble Imperat" alcuni caccia F-18 di US Air Force ed elicotterid'attacco Mi-24 ungheresi "hanno impiegato il loro munizionamento ordinariosui bersagli indicati dai team di controllo italiani, ungheresi e americanischierati sul terreno".
Il 29 ottobre 2022 il personale militare medico degli alpini si è addestratonell 'area di Camp Croft al soccorso in "prima linea" congiuntamente conl'esercito croato e statunitense (Combat Medic Concentration). "Fondamentale, per i soccorritori militari, la conoscenza delle corretteprocedure mediche, oltre che la capacità di operare con lucidità mentale anchein condizioni di elevato stress fisico, dovuto dal peso dell'equipaggiamento edell'armamento in dotazione, nonché psicologico, derivante dall'impattoemotivo del ferimento, in questo caso simulato, di elementi della propriaunità", spiega l'Esercito. "Numerosi gli scenari di fronte ai quali si sonotrovati ad operare i soccorritori, dagli scontri a fuoco con la presenza diferiti da colpi di armi leggere fino all'esplosione di ordigni quali mine erazzi controcarro a danno degli equipaggi dei veicoli".
Novembre è ricordato per l'esercitazione a fuoco con obici e mortai "NobleStrike" (colpo nobile), orientata al "forzamento di ostacoli attivi e passiviposizionati dal nemico (campi minati e reticolati) per il successivo assalto apostazioni fortificate" e per "Noble Freedom", operazione addestrativa"offensiva" con la partecipazione di oltre 500 unità e 100 veicoli da guerra.Il personale del 3° Reggimento Alpini ha condotto a dicembre due settimane diaddestramento al "combattimento in aree urbanizzate" presso il Comando della25ª Brigata Corazzata dell'esercito ungherese, situato nella città di Tata. Il2022 si è concluso con l'esercitazione "Noble Defender" anch'essa orientataalla guerra urbana e in particolare "alla presa di un centro abitato occupatoda forze nemiche con la presenza nell'area sia di personale civile noncombattente, sia di trappole esplosive collocate dall'avversario".
 
 Antonio Mazzeoè un giornalista ecopacifista e antimilitarista che scrive dellamilitarizzazione del territorio e della tutela dei diritti umani. ConAntonello Mangano, ha pubblicato nel 2006, Il mostro sullo Stretto. Setteottimi motivi per non costruire il Ponte (Edizioni Punto L, Ragusa). Del2010 è il suo I Padrini del Ponte. Affari di mafia sullo stretto di Messina (Edizioni Alegre). 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-soldati-italiani.html 
"Sombrinha convida Wanderley Monteiro" - roda de samba online - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais e disponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda de samba
Publish Time: 2023-02-17T16:42:48-03:00
Modified Time: 2023-02-17T16:42:52-03:00
Updated Time: 2023-02-17T16:42:52-03:00
Images: [' Ordinarius18Fev.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Batuq Casa do Samba', 'Roda', 'Sombrinha', 'Youtube']
Type: article
 
O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais edisponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda desamba Sombrinha convida Wanderley Monteiro , com os cantores, compositorese instrumentistas Sombinha , entrevistado na edição 54 do AND, e Wanderley Monteiro .
Endereço do Batuq Casa do Samba: rua Belizário Pena, 1141, Penha, Rio deJaneiro/RJ.
Abaixo: O vídeo
Source: https://anovademocracia.com.br/sombrinha-convida-wanderley-monteiro-roda-de-samba-online/ 
pc 17 febbraio - messaggio dai compagni turchi sul terremoto con un video che pubblichiamo appena possibile - massima diffusione 
Author: maoist
Description: ' On 6 February 2023, an earthquake killed tens of thousands of people in Turkey, Turkish Kurdistan and Syria. The official death toll in T...
Time: 2023-02-17T17:48:00+01:00
Images: []
'On 6 February 2023, an earthquake killed tens of thousands of people inTurkey, Turkish Kurdistan and Syria. The official death toll in Turkey was50,000. It is a fact that this figure is higher. The Turkish state does notdisclose the real death toll. Our comrades mobilised from the first day of the earthquake. They are activelyworking in the delivery of aid to the people in the earthquake regions. In theattached video there is a short video about the work of our comrades from ourwomen and youth organisation. In revolutionary solidarity.
Il 6 febbraio 2023, un terremoto ha ucciso decine di migliaia di persone inTurchia, nel Kurdistan turco e in Siria. Il bilancio ufficiale delle vittimein Turchia è stato di 50.000. È un dato di fatto che questa cifra è più alta.Lo stato turco non rivela il vero bilancio delle vittime.
I nostri compagni si sono mobilitati fin dal primo giorno del terremoto.Stanno lavorando attivamente per fornire aiuti alle popolazioni delle regioniterremotate. Nel video allegato c'è un breve video sul lavoro delle nostrecompagne della nostra organizzazione femminile e giovanile.
In solidarietà rivoluzionaria.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-messaggio-dai-compagni.html 
A velha ‘teoria dos dois aspectos do governo’ volta ao Brasil - A Nova Democracia 
Author: Jaílson de Souza
Description: Há situações, na política, em que as forças mais poderosas das classes dominantes se veem compelidas a recorrer às forças oportunistas, no movimento popular,
Publish Time: 2023-02-17T21:13:11-03:00
Modified Time: 2023-02-17T21:13:14-03:00
Updated Time: 2023-02-17T21:13:14-03:00
Images: [' arton49132.jpg ']
Section: Situação Política
Tags: ['Massacre na Indonésia']
Type: article
 
Há situações, na política, em que as forças mais poderosas das classesdominantes se veem compelidas a recorrer às forças oportunistas, no movimentopopular, para governar seu sistema de exploração e opressão diante deinstabilidade perigosa à sua manutenção. Isso ocorreu, por exemplo, naAlemanha, no período posterior à primeira guerra mundial imperialista, quandoa social-democracia viu-se alçada ao governo. No Brasil de hoje – com todas asdevidas proporções – se observa fenômeno similar: diante da catástrofebolsonarista na gestão da pandemia, a profunda crise geral do capitalismoburocrático e de seu aparelho de Estado, e frente às tentativas bolsonaristasde precipitar uma ruptura institucional diante de uma ofensivacontrarrevolucionária em curso, os setores mais importantes das classesdominantes confluíram com a eleição de Lula, ainda que buscando lhe impor seupróprio programa de governo, do que derivam contradições e disputas.
Diante de cenários como esses, os oportunistas e revisionistas sempre levantama necessidade de intervir com vistas a mudar a composição do governo, apoiandoseu aspecto “mais progressista” e buscando enfraquecer seu “aspectoreacionário”, “jogando-o” à esquerda. É a bandeira erguida, agora, por váriasforças políticas da falsa esquerda oportunista. Polêmica essa, que não é novae tampouco são desconhecidos os seus resultados desastrosos.
Uma das experiências surgidas de contexto similar foi na Indonésia. Em 1945,triunfou a luta de libertação nacional com ativa participação do PartidoComunista daquele país (PCI). Instaurou-se a República, num governo decoalizão que abarcava as classes dominantes e o Partido Comunista, governoliderado por Sukarno – figura reacionária com palavreado nacionalista emedidas reformistas. Influenciado pelo revisionismo, o PCI definiu que erapreciso apoiar Sukarno já que seu governo de coalizão supostamente produziauma mudança de qualidade na situação, e que, naquela coalizão, havia doisaspectos: um progressista e outro reacionário. Os revisionistas definiram,portanto, a tática daquele momento: a conquista de ministérios e gabinetespelos setores “progressistas”, a derrubada dos setores reacionários dogoverno, a ser garantido pela mobilização constante de massas.
O resultado foi óbvio: em 1948, chegado a um determinado momento em que secontrariou os interesses vitais da reação, os generais anticomunistas, comapoio do imperialismo ianque, impuseram o terror branco e em seguida um golpemilitar contrarrevolucionário, aniquilando centenas de milhares de militantescomunistas e simpatizantes que se achavam despreparados em virtude de suasilusões constitucionais.
O PCI, após esses acontecimentos, realizou uma autocrítica da “teoria dos doisaspectos do governo” e por ter se iludido com as medidas reformistas deSukarno e por ter esquecido que a reação armada só pode ser derrotada pelarevolução.
Os revisionistas e oportunistas nos aconselham seguir por esse caminho, porémcom consideráveis diferenças de condições: historicamente, o atual governoLula está muito atrás do que fora o governo reacionário de Sukarno, inclusivepelo acúmulo político de mobilização de massas que produzira a proclamação darepública naquele momento; assim como os nossos oportunistas estão muito maisà direita do que fora o próprio PCI. Depositar expectativa no atual governo dacoalizão reacionária é ainda pior do que foi esperar algo na Indonésia de1948.
Os revisionistas não podem ver mais do que aquilo que está baixo a seusnarizes, revelando que são partidários do pragmatismo norte-americano emideologia e trade-unionismo em política. Resta o caminho revolucionário:combater o golpismo e a extrema-direita, impulsionar as lutas reivindicativasdas massas e, ao mesmo tempo, fazer as massas enxergarem que nada podem e nemdevem esperar da coalizão reacionária de oportunistas e da direitatradicional, mas sim, contar com suas próprias organizações revolucionárias eatuar com independência de classe.
Source: https://anovademocracia.com.br/a-velha-teoria-dos-dois-aspectos-do-governo-volta-ao-brasil/ 
BANNEDTHOUGHT - Time: 2023-02-17T99:00:00-04:00 
Except for volume 16, we now have all the first 26 volumesof the massive series, Documents of the Communist Movement in India ,published by the Communist Party of India (Marxist). Although this is has longbeen a notoriously revisionist and establishment party, whose documents arenot normally banned, these hard-to-find volumes are being made available herefor reference. India/Early Revolutionary History Page 
Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
Augusto Ordine e Maíra Martins em "Domingueira Ordinarius" - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O grupo vocal e percussivo Ordinarius realiza com frequência o seu projeto de lives shows Domingueira Ordinarius. O evento acontece aos domingos, às 19h,
Publish Time: 2023-02-18T00:05:00-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' BatuqSombrinha-720x468.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Agenda Cultural', 'Augusto Ordine', 'Domingueira Ordinarius', 'live show', 'Maíra Martins', 'Youtube']
Type: article
 
O grupo vocal e percussivo Ordinarius realiza com frequência o seu projetode lives shows Domingueira Ordinarius . O evento acontece aos domingos, às19h, através do seu perfil na rede social Facebook, posteriormente disponíveisno seu canal no YouTube.
Abaixo: a live realizada no último domingo, 12/02, com Augusto Ordine e Maíra Martins , componentes do grupo.
Source: https://anovademocracia.com.br/augusto-ordine-e-maira-martins-em-domingueira-ordinarius-2/ 
IMOD SVENSK OG FINSK NATO-MEDLEMSKAB! FOR SOCIALISTISK REVOLUTION! 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-18T08:49:21+00:00
Modified Time: 2023-02-18T12:32:05+00:00
Description: Vi udgiver hermed en fælles erklæring underskrevet af Sveriges Kommunistiske Forbund, Antiimperialistisk Forbund [Finland], Antiimperialistisk Kollektiv [Danmark] og Rød Front [Norge] Proletarer i …
Images: []
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vi udgiver hermed en fælles erklæring underskrevet af Sveriges KommunistiskeForbund, Antiimperialistisk Forbund [Finland], Antiimperialistisk Kollektiv[Danmark] og Rød Front [Norge]
Proletarer i alle lande, foren jer! 
IMOD SVENSK OG FINSK NATO-MEDLEMSKAB! FOR SOCIALISTISK REVOLUTION! 
Efter at den russiske imperialismes aggressionskrig mod Ukraine startede den24. februar, besluttede den svenske og finske imperialisme at tilslutte sigden nordatlantiske traktatorganisation (NATO). NATO er et redskab for USA-imperialismen - i dag den eneste hegemoniske supermagt - til sin hegemoni, derprimært er rettet mod de undertrykte nationer, i overensstemmelse medhovedmodsætningen i verden, og sekundært er det præget af deinterimperialistiske modsætninger, primært mod atomare supermagt af russiskimperialisme.
NATO har ført og fører stadig aggressionskrige mod de undertrykte nationerover hele verden. Det har f.eks. mange igangværende »fredsbevarende«operationer i Afrika, og det blev også brugt i den berygtede krig modAfghanistan (2001-2021) og i Jugoslavien i 90'erne.
For at forstå de svenske og finske NATO-processer må vi se på USA-imperialismens interesser, dvs. at den har brug for at modvirke den russiskeaggression for at konsolidere sine gevinster i det såkaldte Østeuropa efterden sovjetiske socialimperialismes sammenbrud i begyndelsen af 90'erne, og iden forbindelse er den også i konkurrence med sine europæiskeNATO-»allierede«, især den tyske imperialisme. På den anden side er denamerikanske imperialisme ved at flytte sit fokus til Østasien for at bekæmpeden kinesiske imperialisme og forsøge at dæmme op for dens ambitioner, og tildette formål har USA brug for en sikker base i Europa. Derfor er det USA-imperialismens behov for at styrke NATO's »østlige flanke« ved at indlemmeSverige og Finland.
Men det er ikke imod disse mindre imperialisters vilje. Tværtimod udnytter deden interimperialistiske konkurrence mellem de større imperialister, og de harogså deres egne interesser i Østeuropa, især i Baltikum.
Svensk og finsk NATO-medlemskab vil betyde større reaktionarisering ogmilitarisering af de gamle stater, større forfald af imperialismen og størreskærpelse af alle de grundlæggende modsætninger. De objektive betingelser forrevolution er således endnu mere modne, hvilket understreger, at revolutionener hovedtendensen.
Derfor er det for kommunisterne ikke et spørgsmål om at forsvare denimperialistiske og falske »nordiske neutralitet«, som revisionisterne gør, menom at kæmpe for at vælte den rådne imperialistiske orden, som i bund og grunder undertrykkende, reaktionær og folkemorderisk. Denne kamp betyder i dagkampen for at rekonstituere de Kommunistiske Partier til SocialistiskRevolution gennem Folkekrig i Verdensrevolutionens tjeneste.
I denne store og forsinkede opgave har kommunisterne i Sverige og Finlandøjnene stift rettet mod den mest avancerede kamp i noget NATO-land, nemlig afFolkekrigen ledt af TKP/ML, idet de følger dens mægtige eksempel og lader siginspirere af den.
Ned med NATO, en imperialistisk alliance! 
Leve Revolutionen og Folkekrigen! 
For rekonstitueringen af de Kommunistiske Partier! 
Underskrivere:
Sveriges Kommunistiske Forbund
Antiimperialistisk Forbund [Finland]
Antiimperialistisk Kollektiv [Danmark]
Rød Front [Norge]
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/18/imod-svensk-og-finsk-nato-medlemskab-for-socialistisk-revolution/ 
pc 18 febbraio: Foglio Acciaierie d'Italia/Appalto: "Gli interessi degli operai non stanno all'OdG dei Tavoli" 
Author: fannyhill
Description: None
Time: 2023-02-18T10:30:00+01:00
Images: [' foglio%20ilva%20x%20apa_page-0001.jpg ', ' foglio%20ilva%20x%20apa_page-0002.jpg ']
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-18-febbraio-foglio-acciaierie.html 
Dia nacional de luta dos enfermeiros mobiliza milhares e exige o piso salarial (atualizado 18/02) 
Author: Giovanna Maria
Description: Enfermeiros criticam a hipocrisia das forças reacionárias que tratavam-os como heróis na pandemia, mas negam agora seus direitos
Publish Time: 2023-02-18T10:38:00-03:00
Modified Time: 2023-02-18T13:03:30-03:00
Updated Time: 2023-02-18T13:03:30-03:00
Images: [' bahiaenf-1.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9Ijc2OCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNzY4Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjU2OSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNTY5Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2MDAiIGhlaWdodD0iNDUwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjAwIDQ1MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI2MDAiIGhlaWdodD0iNDUwIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNjAwIDQ1MCI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ']
Section: Nacional
Tags: ['Enfermagem', 'manifestação', 'Piso salarial']
Type: article
 
Manifestação dos enfermeiros ocorreu na região do Shopping da Bahia, em Salvador. Foto: Reprodução/Internet
Em grande mobilização nacional, os profissionais da enfermagem realizaram umdia inteiro de protestos em defesa de seus direitos atacados. Os enfermeiros,auxiliares e técnicos de todo país realizaram manifestações, bloqueios eparalisações no dia 14 de fevereiro com a pauta unificada que exige aimplementação do salarial, barrada por decisão do Supremo Tribunal Federal(STF) em setembro de 2022.
Os atos ocorreram nos estados da Bahia, Minas Gerais, Amazonas, Rondônia,Piauí, Rio Grande do Norte e Pernambuco. Eles se chocam com a decisão doministro Luís Roberto Barroso do Supremo Tribunal Federal (STF). O ato foiconvocado nacionalmente pelo Fórum Nacional da Enfermagem (FNE), que afirmahaver indicativo de greve nacional da enfermagem para o dia 10 de março casoas reivindicações dos trabalhadores não sejam cumpridas.
A suspensão da lei ocorreu após essa ter sido questionada pelo bilionáriosetor privado da saúde e políticos reacionários que apresentam a desculpaesfarrapada de que “não há verba” para garantir um salário digno aosprofissionais da saúde. São mais de 2,5 milhões profissionais de saúde noBrasil afetados pelos salários defasados. Assim como outros setores detrabalhadores do país, eles estão sendo submetidos a jornadas exaustivas detrabalho, muitas vezes sem direito a férias e a descanso remunerado.
Eles exercem sua profissão em hospitais sucateados e abarrotados de pacientes,em uma profissão com alto grau de insalubridade. O movimento nacionalquestiona a hipocrisia que, durante a pandemia de Covid-19, todos os setoresreacionários, incluindo a imprensa monopolista, criticava o governo militargenocida de Bolsonaro por “não valorizar os profissionais da saúde” e que,agora, fazem o mesmo.
A aplicação do piso garantiria aos enfermeiros o valor de R$ 4.750; paraauxiliares e parteiras, 50% do valor, ou seja, R$ 2.375; e para técnicos deenfermagem, 70% dele, equivalente a R$ 3.325. Somente para comparação, oDieese aponta que para uma família brasileira viver com dignidade o valor dosalário mínimo deveria ser de R$ 6.575,30.
Ao passo que o salário da enfermagem continua defasado, o aumento salarial de18% aos ministros do STF foi aprovado com tranquilidade e será efetivado apartir de 1º de abril deste ano, no valor de R$41.650,92.
Profissionais da enfermagem realizam manifestação no centro de Belo Horizonte,em paralisação nacional da categoria. Foto: Banco de Dados AND
Enfermeiros, técnicos e auxiliares de enfermagem realizaram uma manifestaçãono centro de Belo Horizonte em 14/02, exigindo o pagamento do piso salarial daenfermagem. Em entrevista ao AND , Leide Fernandes, técnica de enfermagem,afirmou que “[essa] é uma luta histórica dessa categoria e precisou de umapandemia e diversos trabalhadores morrerem para que a nossa categoria fossereconhecida e lembrada, inclusive pelo poder público", acrescentando que “nósestamos aqui unidos e fortes e não sairemos das ruas enquanto nosso piso nãochegar efetivamente no nosso contracheque”.
Profissionaisde enfermagem em protesto em Juiz de Fora. Foto: Reprodução/ G1
Em Juiz de Fora, dezenas de profissionais de enfermagem realizaram um protestona manhã de 14/02, no centro da cidade. Com faixas e cartazes, eles entoavam: Se o piso não chegar, a enfermagem vai parar! 
Um dos integrantes do Sindicato dos Servidores Públicos Municipais de Juiz deFora (Sinserpu) afirmou, sobre o protesto, ao monopólio de imprensareacionário G1: “Hoje é uma paralisação com possível indicativo de greve casonão haja andamento por conta do governo. Também queremos que Juiz de Fora sigacomo muitos municípios adotam, que é já implantar o piso, uma vez que hoje naPrefeitura recebemos menos que um agente comunitário de saúde”.
No dia 14/02, como parte da mobilização nacional da enfermagem pelo pisosalarial, estudantes e profissionais da área realizaram um ato em frente aoMinistério da Saúde em Brasília.
Veja, aqui, o cobertura de AND doato :
Na Bahia, centenas de profissionais da enfermagem bloquearam com faixas ecartazes a Avenida Antônio Carlos Magalhães, em Salvador, em uma manifestaçãoque se iniciou às 10h e finalizou às 12h.
Um dos coordenadores do Sindicato dos Enfermeiros, Everaldo Braga, afirmou aomonopólio de imprensa G1: "No período da pandemia da Covid-19, nós fomostratados como os heróis da saúde. Esses heróis, sem dinheiro no bolso, nãoconseguem cuidar das suas próprias famílias. Precisamos ser reconhecidos,valorizados e respeitados".
Enfermeiros, técnicos e auxiliares de enfermagem realizaram uma paralisação de24 horas nos serviços em unidades de saúde do Rio Grande do Norte no dia14/02. De acordo com a categoria, a medida visa cobrar a implantação do pisonacional da enfermagem. É mantido nas unidades apenas o percentual de 30% damão de obra.
Segundo o Sindicato dos Trabalhadores da Saúde (Sindsaúde), o estado tem cercade 46 mil profissionais de enfermagem, considerando enfermeiros, técnicos eauxiliares. Somente enfermeiros, são 16 mil. Todos esses profissionais hoje seencontram com o salário defasado.
Enfermeiros, auxiliares e técnicos de enfermagem realizaram um protesto nocentro do Recife. O ato começou por volta das 10h, na Praça do Derby e seguiupela Avenida Conde da Boa Vista, um dos principais corredores de ônibus dacidade até o palácio do governo do estado.
Os manifestantes exigiam da governadora Raquel Lyra (PSDB) o cumprimento deuma de suas promessas de campanha, que era a implementação do piso no estado apartir de janeiro. "Raquel Lyra prometeu na campanha o nosso piso. Estamos nafrente do atendimento sempre, na pandemia ou no carnaval, e queremos o queeles prometeram", declarou a trabalhadora Edvânia Rodrigues ao monopólio deimprensa G1.
Atodos profissionais da enfermagem é realizado em Caruaru. Foto: Assessoria decomunicação Seepe
Já na cidade de Caruaru, no Agreste de Pernambuco, o ato dos enfermeirospassou pelas principais ruas do centro e seguiu em direção à Secretaria deSaúde, no bairro São Francisco. Na luta pelo justo salário para ostrabalhadores, os serviços da atenção básica de saúde foram paralisados em100%.
Segundo o Sindicato dos Enfermeiros de Pernambuco (Seepe), a partir do dia15/02, a categoria deve entrar em "estado de greve", e caso as negociações nãoavancem, no dia 10 de março, os sindicatos dos profissionais da enfermagemplanejam decretar uma "greve nacional".
Profissionais da enfermagem de Rondônia realizaram uma paralisação no dia14/02. A manifestação teve início em frente ao Centro Político-Administrativodo estado de Rondônia. Os presentes exigiram a implementação do piso salariale questionaram as alegações do governo do estado de que “não há verbas” parasua efetivação.
Na manhã do dia 14/02, enfermeiros, técnicos e auxiliares de enfermagemparticiparam de um ato na Praça Félix Pacheco, centro da cidade, reunindodezenas de profissionais.
Erguendo cartazes, os profissionais denunciam que o não pagamento do piso éuma desvalorização da profissão. O enfermeiro Iago Carvalho, em entrevista como jornal local Cidade Verde, enfatizou que a categoria continuará indo às ruasreivindicar a atualização salarial: "É um momento muito importante para aclasse da enfermagem, onde estamos buscando, almejando esse piso. A gente vaicontinuar indo para as ruas, manifestando".
Protesto da enfermagem em Manaus. Foto: Nainy Castelo Branco/Rede Amazônica
Em Manaus, a manifestação dos profissionais iniciou na Praça do ConjuntoEldorado e caminhou até a Assembleia Legislativa do Amazonas (Aleam). Amanifestação foi realizada pelo Conselho Regional de Enfermagem do Amazonas(Coren-AM), em conjunto com o Fórum de Entidades de Enfermagem do Amazonas(Feeam).
Source: https://anovademocracia.com.br/dia-nacional-de-mobilizacao-de-enfermeiros-exige-o-piso-salarial/ 
pc 18 febbraio - assemblea proletaria anticapitalista a Roma - rappresentanti di lotte operaie e proletarie , forze rivoluzionarie anticapitaliste per unirsi contro la guerra , il governo, lostato del capitale, l'imperialismo 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-18T10:40:00+01:00
Images: [' loc%20Apa%2018.2.23.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-18-febbraio-assemblea-proletaria.html 
pc 18 febbraio: La prima lezione della Formazione marxista. "...la scienza chiede impegno..." 
Author: fannyhill
Description: Dalla presentazione Cominciamo questo ciclo di formazione che abbiamo chiamato formazione marxista, una sorta di  “università di classe”, pe...
Time: 2023-02-18T11:00:00+01:00
Images: []
Dalla presentazione 
Cominciamo questo ciclo di formazione che abbiamo chiamato formazionemarxista, una sorta di "università di classe", perché gli operai, lelavoratrici, i lavoratori devono conoscere, devono sapere per avereun'autonomia di analisi, di valutazione che servono soprattutto non pertenerle per noi queste conoscenze, ma per armarci, per trasformare la realtà,perché questa realtà non è immutabile, non è che sempre ci devono essere chisfrutta e chi è sfruttato, chi domina e chi è dominato.
E' importante avere una conoscenza scientifica, ma si sa che chiaramente lascienza chiede anche impegno, attenzione, che ci serve proprio per nondelegare o non essere come delle spugne che assorbono le idee, le analisi dialtri, che al 99% sono idee e analisi che vogliono rendere eterna lasituazione attuale, la realtà della borghesia, del sistema capitalista.
Questa decisione di fare questi cicli di Formazione marxista di base l'abbiamopresa insieme a Roma nell'Assemblea proletaria anticapitalista del 17settembre. Quindi questo è solo l'inizio.
Ogni volta i cicli si faranno in una sede in una città, però con collegamentocon le altre sedi, con le altre città.
La "lezione" del prof. Di Marco 
Stasera dobbiamo cominciare questo ciclo di lavoro impegnativo, quindi un pocodobbiamo lavorare, io cercherò di essere il più chiaro possibile, chiaro perònon può significare semplice, sono due cose diverse, perché la materia ècomplessa, è una scienza e quindi è complessa e la scienza si studia.
Noi decidemmo su questo nuovo corso tra l'assemblea di Roma e una riunione chefacemmo in rete. Altri anni abbiamo fatto degli incontri di questo genere peròvenivano dedicati allo studio di un testo di Marx, di Engels o di Lenin.Quest'anno invece facciamo una cosa diversa, cioè non facciamo un ciclo dilavoro su un solo testo, un solo libro di Marx o di Engels o di Lenin, mafacciamo un discorso a tema, cerchiamo di isolare un problema, un tema.
Cominciamo dal lavoro di critica di Marx alla scienza dell'economia politica.Marx ha passato gran
parte della sua vita a fare questa critica a questa scienza importantissima.Noi prenderemo quello che ci serve da tutte le cose che Marx ha scritto dicritica dell'economia politica, che veramente ci sta un po' dappertutto. Marxha fatto delle scoperte fondamentali proprio in questo campo della criticadell'economia politica che poi hanno un valore universale. La critica di Marxfa parte del campo della vita sociale, perché di questo si occupa l'economiapolitica; queste scoperte sulla società sono state paragonate alle scoperteche per esempio fece il grande biologo naturalista Carlo Darwin nel campodella vita organica o Galileo o Einstein nel campo della natura, e non a casoio ho citato questi nomi perché vedremo che Marx prende molto anche da questi…Marx ha scritto tante cose da cui prenderemo quello che serve per il nostrodiscorso. Cose, la maggioranza delle quali non le ha pubblicate. Il suo amicoEngels (che qui si arrabbiava) entrava nel suo studio, trovava già tutta laroba pronta, ma Marx non la voleva pubblicare perché aspettava sempre qualchenuovo fatto nella vita sociale che gli facesse verificare l'esattezza diquelle tesi. Engels è un grandissimo compagno, aveva la capacità di anticipareMarx e anche, dopo, di esplicitare con molta chiarezza la complessità diquello che aveva detto.
E allora comincio con il dire che Marx a 26 anni scrisse a Parigi, dopo essereandato via dalla Germania, tre quaderni dedicati all'economia politica in cuitrattava, in uno del salario, del capitale, dell'interesse, del profitto delcapitale e della rendita fondiaria, in un altro della proprietà privata e inun altro di proprietà privata e comunismo. Questi tre testi, questimanoscritti furono pubblicati solamente nel 1932 e vengono conosciuti comemanoscritti economici-filosofici del 1844.
Poi scoppiarono i moti del 1848, quindi, e siamo nel 1849, lui ed Engelsfondarono una rivista, la Nuova Gazzetta Renana dove Marx scrisse una serie dieditoriali che erano presi da conferenze che tenne agli operai sul rapportotra lavoro salariato e capitale e lo trovate in un volumetto agile, Lavorosalariato e capitale , per esempio, un volumetto che nel corso di formazionedi quest'anno io vi suggerirei di leggere. In queste conferenze che tenne aglioperai spiega il lavoro salariato, il capitale, anche se non aveva fattoancora le scoperte fondamentali che poi fece.
Quando poi andò in esilio a Londra studiò a fondo il denaro. Vi stette 10 anni(nel frattempo aveva cominciato ad ammalarsi) a lavorare per chiarire l'enigmadel denaro, perché qui dobbiamo parlare dei soldi, insomma, ma per arrivarepoi alla merce, al capitale.
Nell'agosto del 1857 scoppiò una grande crisi monetaria capitalistica, e Marxdisse: ecco l'occasione, e quella fu la stura per pubblicare sette quadernitra il 1857, lo scoppio della crisi, e il 1858: 7 quadernoni dove fece loschizzo della sua critica nell'economia politica, non pubblicati: si chiamano_Lineamenti fondamentali della critica dell'economia politica, vengonoconosciuti con il nome tedesco _Grundrisse. Poi cominciò il lungo studio suquella che è l'economia politica.
Marx aveva fatto un grande progetto per lo schema dell'economia politica, sitrattava dei seguenti argomenti: il primo, il capitale, il secondo, la renditafondiaria, il terzo argomento, il salario.
I primi due sono i padroni… il salario sono sempre i padroni che acchiappanogli operai e li sfruttano… Quindi capitale, rendita fondiaria e salario. Esono, diceva Marx, le tre parti della società civile: capitalisti, proprietarifondiari (i proprietari della terra) e lavoratori salariati.
Questi erano già stati scoperti dall'economia politica. Marx non avevascoperto le classi e la lotta di classe, perché questi erano già statiscoperti dagli economisti politici… "io ho scoperto un'altra cosa", dice Marx.
Poi, dopo capitale, rendita fondiaria, salario, abbiamo altre tre parti:stato, commercio estero, mercato mondiale, e poi le crisi. Quindi sei parti,queste erano le sezioni.
Dopodiché si doveva finanziare il progetto, ma c'erano difficoltà (c'entravapure il fatto che era malato, il fatto che non aveva soldi, a un certo punto ifigli che gli morivano… poi ricevette una piccola eredità dopo la morte dellamadre e allora il progetto si finanziò)
Sotto pressione dell'editore nel 1859 pubblicò una prima parte. Poi dovevacominciare questa primissima parte di questa cosa galattica, il Capitale, ecioè due capitoli dedicati alla merce e al denaro. I Grundrisse cominciano coldenaro per arrivare alla merce, però poi Marx capì che nell'esposizione perfarsi capire, bisognava parlare prima della merce e poi del denaro; partiredalla cosa più complessa per poi spezzettarla e vai in cosa semplice.
Scrisse questi due primi capitoli, la merce e il denaro; li diede all'editoreperché aveva bisogno di soldi, dopo si fermò. Però, disse poi che gli operaili avevano letti e li avevano capiti.
Nei primi anni del 1860 cominciò finalmente a schizzare tutte le altre parti,cioè capitale, rendita fondiaria, salario, stato, commercio estero e mercatomondiale. Però a questo punto capì che doveva trovare un punto che legassetutte queste cose e capì che se riconduceva tutto al concetto di Capitale,capivi meglio: il capitale, ist , è, der inbegriff , significa laquintessenza della cosa, perché raccoglie.
E allora che cosa cominciò a fare? Cominciò innanzi tutto a scrivere unastoria dell'economia politica, Dopodiché che cosa fa? "Acchiappa" questocapitale e vede che è fatto prima di tutto di profitto. Il profitto, fattodagli operai naturalmente, col sudore degli operai, i signori padroni se lospartiscono tra profitto vero e proprio del capitalista industriale, interessedel banchiere, e rendita fondiaria, cioè del proprietario fondiario, cioè delproprietario terriero che può essere anche il proprietario delle miniere, ilproprietario degli immobili (per esempio, il signor Mittal ha tutte le cosepraticamente: la parte di profitto dell'industriale, quella del proprietariofondiario, banche non sappiamo). Quindi qui c'è la spartizione tra questeclassi che, dice Marx, sono fratelli nemici, che però quando si devonospartire il bottino si comportano come una vera massoneria verso gli operai.
Quindi Marx cominciò a vedere proprio come si spezzettava il profitto. Dopocominciò a poco a poco a vedere che cosa è il processo di produzione, cioèdove veniva prodotto e chi lo produceva, e poi la circolazione del capitale,perché nella società capitalistica i prodotti vengono prodotti non permangiarseli da parte di chi li produce ma per scambiarli, cosa che nonsuccedeva in altre società, e, quindi, la circolazione.
Nel 1867scoppia un'altra crisi economica, un'altra crisi commerciale, e Marxpubblicò finalmente un'altra opera che parlava del processo capitalistico diproduzione, intitolata Il capitale, critica dell'economia politica , ecco il'Capitale', ma per quanto riguarda il processo capitalistico di produzione.
Poi dopo si mise a lavorare alla circolazione, cioè il prodotto, le merci,devono essere vendute, e allora cominciò a studiare la circolazione (per farvicapire: la logistica, il magazzino dove la merce staziona prima di esserevenduta).
Nel 1871 ci fu la Comune di Parigi, cioè gli operai si impadronirono per unmomento del potere, e questa cosa naturalmente cambiò tantissimol'organizzazione della Internazionale per cui Marx ed Engels avevano avviato ilavori. Dopo la Guerra franco-prussiana e dopo la sconfitta della Comune diParigi il centro del movimento operaio, delle lotte operaie si trasferì dallaFrancia alla Germania dove nel 1889 si arrivò alla Fondazione della SecondaInternazionale.
Marx, vuoi per motivi di salute, vuoi perché anche quel genio aveva giàscritto queste cose in appunti, non poté chiudere per la pubblicazione i suoiscritti, proprio perché aspettava sempre qualche crisi che gli confermasse lesue ipotesi.
Poi nel 1883 morì, e allora Engels che cosa fece? Engels pensò bene dipubblicare queste parti non pubblicate. Pubblicò la parte sulla circolazione elo fece diventare il secondo libro del capitale, intitolato Il processocapitalistico di circolazione. In verità Marx gli aveva detto di fare cosìprima di morire, ne avevano parlato. La terza parte, la spartizione delprofitto tra i vari capitalisti, per cui Marx aveva lavorato al contrario diquello che uscì fuori, perché aveva studiato tutta la spartizione delprofitto, poi s'era guardato la produzione, poi si era guardata lacircolazione, cioè era partito dal più complicato per arrivare alle parti…proprio come un biologo che piglia un animale e prima lo guarda tutto intero,poi lo comincia ad anatomizzare, a spezzettare nelle sue parti, e poi ha dinuovo l'intero (così vi ho spiegato la tecnica di esposizione scientifica chesi chiama dialettica, dialettica è proprio questo modo di procedere: c'è primal'intero, come si dice tecnicamente, una intuizione immediata, poi lo spezzo,ecco la analisi, poi hai una nuova sintesi che ti ridà il precedente, peròdopo che ci sei passato di mezzo).
All'inizio hai tutto l'organismo, la posizione , dopodiché, spezzetti,analizzi, e quindi queste parti sono diverse, se sono diverse stanno in_opposizione_ : il braccio è il contrario della gamba, cioè quindi haiopposizione e poi li ricomponi, insieme, e hai composizione , ora nellalingua greca antica posizione si dice thesis , opposizione si dice anche_antithesis_ , composizione thesis syn [sintesi] , movimento dialetticoscoperto da un maestro di Marx, il filosofo Hegel, il quale aprì laconnessione di tutte le cose attraverso la lotta dei contrari, e lui dicevache questa è una cosa che troviamo sia nella natura esterna a noi sia nellasocietà, cioè troviamo questa lotta e questa opposizione/composizione.
Infatti Marx prima di morire fu intervistato da un giornalista americano chegli chiese che cos'è veramente, l'essere? E Marx rispose: la lotta, perchéquesto è il movimento.
Questo metodo l'aveva anche intuito, anche se non sapeva quello che faceva,Darwin, che aveva studiato il mondo organico e aveva scoperto di fatto questalegge, però lui siccome, dice Marx, era un borghese influenzato dal mercatoinglese parlava del "caso": avviene per caso, invece c'è una legge interna, eMarx la scoprì per la società ma vediamo che funziona anche per tutta lanatura.
Adesso noi dobbiamo estrarre da tutto queste cose che ho detto quello che ciserve per proseguire a poco a poco per penetrare tutta questa storia:capitale, rendita fondiaria, lavoro salariato, stato, commercio estero,mercato mondiale, tenendo presente che la quintessenza è ricondurlo almovimento del capitale.
Allora adesso cerchiamo di fare ancora un passo avanti.
Prima, però, devo dire una cosa che mi ero scordato, quella di citare dueopere più importanti per Marx: una uscì negli anni 1843-44 e si chiamava_Lineamenti di critica dell'economia politica_ - solamente però che era Marxche non era Marx, aveva una maschera e si chiamava Federico di cognome Engels…Senza questa opera Marx non si sarebbe messo a lavorare, Engels lo anticipava,preparava il lavoro. Poi un'altra opera economica sempre di Engels: Lasituazione della classe operaia in Inghilterra , una pietra miliare su cuiMarx costruisce la sua opera. Nel libro primo del capitale, il processocapitalistico di produzione, nel capitolo ottavo sulla giornata lavorativa,che è il cuore di tutto il problema, Marx si rifà esplicitamente a " La s__ituazione della classe operaia in Inghilterra " di Engels, che nel suogeniale scritto ci presenta il campione per la lotta della giornata lavorativanormale, la classe operaia inglese.
Però, tutti i geni fanno così, cioè partono dal lavoro già preparato qui daaltri, infatti Engels diceva di Marx: lui è un genio noi siamo dei talenti, Sedovessi dire qual è la cosa più importante da cui cominciare un percorso nelmarxismo bisogna cominciare da La situazione della classe operaia inInghilterra. 
Ora vediamo finalmente di capire che cosa significa critica dell'economiapolitica, in che cosa consiste. Questo è molto importante perché non capiamotutte le categorie fondamentali: merce, denaro, capitale, rendita fondiaria senon capiamo il metodo, cioè il modo di procedere. Quindi stasera stiamolavorando soprattutto sul modo di procedere. Allora, che significa criticadell'economia politica? Cerchiamo di capire innanzitutto che cos'è l'economiapolitica, che cosa ha fatto questa scienza. Dice Marx che l'economia politicaè la scienza che fa l'anatomia della società borghese, il secondo momento, l'antithesis , l'anatomia, è come se mettesse il corpo, l'organismo sul tavolo,e l'analizza. Quindi, l'economia politica è un'anatomia, è una scienza che hail suo parallelo per quanto riguarda la natura con l'anatomia, cioèl'economista politico fa l'anatomia, di che cosa lo fa? della societàborghese. E già mi potete domandare una cosa, ma perché è esistita solo lasocietà borghese? non sono esistite altre società? Sì, ma non c'era l'economiapolitica, la scienza che nasce con la moderna società borghese.
L'economia politica si occupa di definire che cosa è la ricchezza. Questo èl'oggetto dell'economia politica, e in questo senso è una scienza moderna. Evoi mi risponderete: e perché nell'antichità, nel medioevo, non c'erano ricchie poveri, non c'era la ricchezza? Risposta: sì e no! C'era, ma era un'altracosa, la ricchezza moderna si presenta così: ciascuno l'ha nella propria tascacome denaro. Ecco perché l'economia politica la dobbiamo cominciare daldenaro, perché questa è la forma specifica della ricchezza moderna; laricchezza antica era un'altra cosa, probabilmente non si chiamava neanchericchezza, perché dice Marx nei Grundrisse: "Presso gli antichi non troviamomai un'indagine su quale forma di proprietà fondiaria [perché la proprietà erafondiaria chiaramente, non c'erano industrie evidentemente] crei la ricchezzapiù produttiva, maggiore. La ricchezza non appare come scopo della produzione…L'indagine è sempre volta a stabilire quale forma di proprietà crei i miglioricittadini". Quindi il problema degli antichi non era quale era la formaottimale di produzione, ma quale produzione crea i migliori cittadini, perchégli antichi avevano il problema di formare i migliori cittadini (i migliori ingreco di dice gli aristoi, aristocratici ) , i migliori cittadini insenso spirituale.
Ma perché, voi dite, quelli non faticavano? Lavoravano gli schiavi! I qualivenivano chiamati così, instrumentarium vocale , strumenti di produzionevocale, mentre gli animali erano instrumentarium semivocale , strumenti diproduzione semivocale; e lo schiavo non è cittadino, stava al di sotto equindi la democrazia era la democrazia di chi? Di questi cittadini che eranomedi proprietari fondiari, non grandi proprietari fondiari, non latifondisti,medi, il ceto medio. Un grande grande teorico, poeta, governatore,dell'antichità - si chiamava Solone - aveva fatto la divisione delle terre ele aveva distribuite equamente tra questi cittadini medi che potevano poigrazie anche a questa proprietà terriera armarsi da sé e fare l'esercito percreare la base dell'esercito per proteggere i cittadini che si armavano da sée questa era la democrazia antica, cioè la democrazia di questi proprietarimedi, difatti Solone aveva messo dei cippi nelle terre che segnavano le varieproprietà. Quindi voi vedete che qui la ricchezza non è il problema, ilproblema è dei migliori cittadini, cioè la ricchezza non è lo scopo dellaproduzione ma lo scopo della produzione è formare i migliori cittadini.
Invece che cosa succede nel mondo moderno? Proprio il contrario e cioè che loscopo della produzione è la ricchezza come tale, ecco il famoso plusvalore eprofitto, cioè la ricchezza diventa il fine.
Continua Marx, "Perciò l'antica concezione del mondo secondo cui l'uomo, qualeche sia la sua limitata determinazione nazionale, religiosa, politica, èsempre lo scopo della produzione, sembra molto elevata nei confronti del mondomoderno, in cui la produzione si presenta come scopo dell'uomo e la ricchezzacome scopo della produzione".
Sembra che la concezione antica per cui l'uomo è lo scopo della produzione siapiù elevata della concezione moderna per cui invece la produzione è lo scopodell'uomo e la ricchezza lo scopo della produzione e sotto c'è losfruttamento, ma dovevano arrivare i moderni per capire che c'è losfruttamento, per gli antichi no, perché agli antichi appariva naturalequesto, appariva l'ordine della natura.
Ecco perché l'economia politica può nascere solo nel mondo moderno, dove nonpiù l'uomo è lo scopo della produzione, ma la produzione è lo scopo dell'uomo,e la ricchezza lo scopo della produzione…
Allora, a che dobbiamo arrivare per andare verso il socialismo? Devi arrivaredi nuovo alla produzione che ha l'uomo come scopo della produzione, però nonci puoi arrivare sul presupposto degli antichi se no chiedi la schiavitù, cidevi arrivare passando attraverso tutto quello che ha prodotto la merdamoderna.
Tanti della "compagneria" pensano di superare il capitalismo tornando a chissàquale mondo ideale che non è mai esistito, il piccolo produttore, no. Deviinvece fare questo passaggio per arrivare a ritrovare l'uomo, questo è ilpunto. Perciò il marxismo ha polemizzato con l'anarchismo.
Il nostro problema è capire questo paradosso, che non è un paradosso, cioèquesto passare attraverso il negativo per arrivare di nuovo al mondo in cuil'uomo è come scopo della produzione; ma passando attraverso questo, perché?perché grazie a questa robaccia però hai il mercato mondiale, la grandeindustria, il cellulare, ecc., tutto quello su cui puoi costruire unsocialismo razionale.
Una corrente di economisti politici che si chiamavano monetaristi , estavano intorno al sedicesimo, diciassettesimo secolo, cioè dopo che era statascoperta l'America, e dopo che erano venute fuori delle miniere d'oro, ibisogni erano aumentati, da qui l'esigenza di commerci, serviva un mezzo dipagamento, quindi l'oro serviva per il denaro, allora i monetaristirispondevano: la ricchezza consiste nell'oro, nella moneta, nel metallo, inquesto metallo d'oro. Qual'è il limite di questa teoria? E' che capisci che_l'uomo_ è al servizio della cosa , non come nell'antichità, la cosa alservizio dell 'uomo. _Una altra corrente di economisti che si chiamavamercantilisti, rispondevano che la ricchezza non è nell'oro ma nel commercio,e questo un po' è rimasto del nostro vocabolario, il potente è il commercianteche fa i soldi. Dice Marx, qui osservate dove si è spostata la definizione?dall'oggetto, la ricchezza, di nuovo al soggetto, al commercio, all'attività,e questo rappresenta un grande progresso nella scienza economica, perchéadesso l'abbiamo resa più universale. Vedete, dice Marx nei _Grundrisse , nei_Lineamenti_ , la tendenza a creare il mercato mondiale è data immediatamentenel concetto stesso di capitale, e la globalizzazione è l'estrema conseguenzadi questo.
Però non è solo il commercio, abbiamo fatto un progresso, perché commercio èpiù universale dell'oro, perché commerciare significa denaro, merce, la merceè segno della prosperità, dice Marx: nei momenti di prosperità risuona ilgrido "solo la merce è denaro", cioè il ricco che tiene la merce e checommercia, è il momento della prima colonizzazione, le Indie orientali,l'Olanda; invece nei momenti di crisi solo il denaro diventa importante. Imonetaristi capiscono la banca, il commerciante capisce lo scambio.
Ma c'è un però, anche questo è unilaterale, perché sì, commerci, ma la merceche commerci chi la produce? mica scende dal cielo? ci sta qualcuno che ladeve produrre. Dietro la merce chi ci sta?
E arriva un'altra grande corrente, adesso siamo nel '700, adesso arriva gentetosta, in gamba, arriva una corrente che si chiama i fisiocratici, chi sono?C'è un grande esponente, si chiama François Quesnay, francese, e che scrisseun'opera che si chiama Tableau économique , tavola economica; si tratta digrandissimi economisti che stanno dietro la rivoluzione francese. Che fannoquesti? Si presentavano in veste di economisti feudali, difendevano la terra,ma dietro queste facce, dietro queste insegne, questi si presentano vestiticon vestiti medievali, invece sotto sotto dicevano una cosa modernissima,questi dicono: la vera ricchezza è la terra, la fonte della ricchezza è il_lavoro agricolo_ , comincia a venire fuori il lavoro, il lavoro agricolo.Perché con i prodotti della terra tu crei i mezzi di sussistenza per mangiaree con i prodotti e i boschi delle miniere tu crei i mezzi di produzione perlavorare, quindi vedete che la terra e il lavoro agricolo sono la fonte dellaricchezza. E qua Marx dice: questo è un grande progresso, rispetto aimonetaristi e ai mercantilisti abbiamo fatto un'enorme progresso, perché siamoarrivati a una cosa che è veramente universale, cioè senza il lavoro agricoloe senza il lavoro nelle miniere eccetera, potresti avere mezzi di produzione emezzi di sussistenza? Vedete già qua il capitale costante e il capitalevariabile, mezzi di produzione e mezzi di sussistenza; avete in nuce ilsalario e avete in nuce il capitale.
François Quesnay era un medico e perché si occupava di queste cose? perchéconcepiva la società come un grande organismo a guisa del sistemacircolatorio. in questo tableau aveva diviso tutta la società in tre classi:sopra c'erano i proprietari fondiari, i proprietari della terra, però non solocome proprietari terrieri veri e propri, la chiesa era anche proprietariadella terra, ma anche il re e l'apparato burocratico, lo stato assoluto, ifunzionari, cioè tutti quelli che campano di rendita, e allora facciamo chequesti guadagnano 2000 franchi, come rendita fondiaria prodotta dai fittavoli,il contadino che aveva preso in affitto la terra e teneva poi gli operai alavorare; poi c'era la terza classe, la chiamavano le classi sterili, cioè gliartigiani, i lavoratori, gli operai industriali che producevano i mezzi diproduzione. Quindi in questo triangolo i mezzi di produzione andavano a chilavorava la terra, i mezzi di sussistenza andavano sopra.
A questo punto che cosa ha scoperto questo Quesnay? Che la terra ècommerciabile, e la Rivoluzione francese nacque su questo presupposto, cioè ladivisione delle terre feudali e la possibilità di vendere la terra. Non è comevi hanno insegnato a scuola che a un certo punto la Rivoluzione francesescoppia. Che cosa significa? Scende dal cielo? Si prepara! Significa che giàsotto Luigi XVI ormai stava avvenendo il cambiamento. Lenin scrive un passobellissimo sul fallimento della II Internazionale quando dice: "unarivoluzione perché scoppia"? non solamente perché ci sta chi è sfruttato e nonvuole più essere sfruttato, ma anche perchè lo sfruttatore non può più tenerei vecchi rapporti…".
Marx è bravissimo a capire l'importanza di questi che cominciano a scoprire ilplusvalore. E come lo scoprivano? Lo diceva un grande fisiocratico italiano,Ferdinando Paoletti: "guardate la superiorità del lavoratore agricolo:mettiamo un piatto di piselli in mano a un cuoco che prende questi piselli eti fa un piatto squisito, mettetelo in mano a un agricoltore e ne fa uscire unquintale" … ecco il lavoro agricolo che produce.
Però c'era ancora l'unilateralità e adesso arriviamo al punto culminantedell'economia politica, adesso può arrivare dal mondo esterno,dall'industriale, il primo principe dell'economia politica, il più grande AdamSmith, autore di un libro, guarda caso: La ricchezza delle nazioni. 
Quindi, la ricchezza prima era oro, poi diventa commercio, grande progresso,poi diventa la terra, grande progresso, poi arriva Smith e dice, un momento,la ricchezza è il prodotto del lavoro umano. Vedete, c'era arrivata l'economiaborghese, però senza i fisiocratici non ci poteva arrivare. Marx dice che è unenorme progresso. Abbiamo capito questo punto, diceva Marx, che significa chela ricchezza è lavoro umano? Qualunque lavoro: agricolo, industriale,terziario, immateriale, materiale, fordista postfordista… qualunque lavoro èinteso come dispendio di muscoli, nervi, cervello. Cioè Adam Smith scoprì ilprincipio della ricchezza in tutte le epoche. Abbiamo una cosa più importantedisse Marx: chi può negare che il lavoro è dispendio di muscoli, nervi,cervello, qualsiasi tipo di lavoro? Così però hai scoperto l'acqua calda, cosìè fin dall'inizio. Ma, dice Marx, proviamo ad andare in America nella terradel capitalismo più sviluppato, (detto ai tempi suoi… 1857!), vediamo che lepersone passano indifferentemente da un lavoro all'altro, data la flessibilitàe la precarietà, senza curarsi di quale lavoro fanno; è indifferente allatotalità dei lavori; allora, dice Marx, vedete come questa affermazione diAdam Smith così apparentemente ovvia nell'America diventa praticamente vera,cioè il lavoro senz'altro, senza attributi, passare da un lavoro all'altroquale che sia, questa cosa così astratta diventa invece concreta, determinata,diventa, dice Marx, praticamente vera, cioè una cosa così astratta nellecondizioni moderne diventa praticamente vera.
E qua arriva l'economia politica, dove sta però il problema: che l 'economiapolitica rimane a questo punto , cioè, stabilito che la ricchezza è lavoro,come mai dice Marx, ma prima di Marx lo avevano detto altri, il lavoratore,cioè colui che lavora e passa da un lavoro all'altro più produce ricchezza epiù si impoverisce? A questo l'economia politica non aveva dato risposta.
E allora, a questo punto cominciarono ad apparire in Inghilterra tutta unaserie di persone che si chiamavano riformatori sociali, i quali prima di Marxsi cominciarono a domandare tutto questo, cioè, come mai la massima ricchezzaproduce la massima miseria, come mai proprio in Inghilterra, in quello doveproducevano la massima ricchezza commercianti, produttori, c'era la massimamiseria.
Questo è tutto il problema che l'economia capisce, ed è la grandezza di questieconomisti. Adam Smith, e poi più tardi un altro, David Ricardo, eranoeconomisti cinici, dice Marx cinici, ma che dicevano la verità, perchédicevano bene produce la miseria. E allora? Q uesto è il modo di produrrericchezza… senza riguardi, l'economia politica stessa ci dimostra con le suearmi che la produzione di massima ricchezza è produzione di massima miseria,sentite questo pezzo dei manoscritti del 1844: "ma poiché secondo Smith non èuna società felice quella in cui la maggioranza soffre e poiché lo stato dimassima ricchezza della società conduce a questa sofferenza della maggioranzaed è l'economia politica che conduce a questo stadio di massima ricchezza, ilfine dell'economia politica è dunque, dice, l'infelicità della società."
Cioè, la scienza della felicità produce l'infelicità. Ecco la dialettica,questo dovete imparare, senza giudizi moralistici, che vanno bene per"compagnucci dello spritz". No, questa è la scienza e allora noi dobbiamo fareuscire la soluzione da questa contraddizione se no non ne usciamo, la prassista dentro la teoria, dobbiamo guardare senza riguardi a questa antitesi,perché non è un'antitesi fatta perché Adamo ed Eva hanno mangiato la mela, maperché è la struttura stessa della società che comincia a produrre ricchezza,per poi arrivare ad un altro punto, ma vedete questo è il punto, cioè piùproduci ricchezza più produci miseria. Allora, se più produci ricchezza piùproduci miseria, allora questo mondo antico stava meglio, posto che lo schiavonon esiste..., allora lì doveva essere una società migliore di questa, perchéquesta società ci appare vuota. Ma dice Marx: "Ma in fact, una voltacancellata la limitata forma borghese, che cos'è la ricchezza se nonl'universalità dei bisogni, delle capacità, dei godimenti, delle forzeproduttive ecc. degli individui creata nello scambio universale? Che cosa è senon il pieno sviluppo del dominio dell'uomo sulle forze della natura, sia suquelle della cosiddetta natura, sia su quelle della propria natura? Che cosa èse non l'estrinsecazione assoluta delle sue doti creative, senza altropresupposto che il precedente sviluppo storico, che rende fine a se stessaquesta totalità dello sviluppo, cioè dello sviluppo di tutte le forze umanicome tali, non misurate su di un metro già dato ? Nella quale l'uomo non siriproduce in una dimensione determinata, ma produce la propria totalità? Dovenon cerca di rimanere qualcosa di divenuto, ma è nel movimento assoluto deldivenire? Nell'economia politica borghese - e nella fase storica di produzionecui essa corrisponde - questa completa estrinsecazione della natura internadell'uomo si presenta come un completo svuotamento, questa universaleoggettivazione come alienazione totale, e l'eliminazione di tutti gli scopideterminati unilaterali come sacrificio dello scopo autonomo a uno scopocompletamente esteriore. Perciò da un lato l'infantile mondo antico sipresenta come qualcosa di più elevato; dall'altro lato esso lo è in tutto ciòin cui si cerca di ritrovare un'immagine, una forma compiuta e unadelimitazione oggettiva. Esso però è soddisfazione da un punto di vistalimitato; mentre il mondo moderno lascia insoddisfatti, o, dove esso apparesoddisfatto di se stesso, è volgare ".
Cosa vuol dire: è vero, ci dice Marx, nell'antichità l'uomo era lo scopo dellaproduzione, nella modernità la produzione è lo scopo dell'uomo e la ricchezzalo scopo della produzione e allora a noi il mondo antico si presenta comeelevato, mentre quello moderno ci si presenta vuoto … e ci svuota … è vero,dice Marx; però una volta che hai cancellato la forma borghese non è sbagliatodire che la produzione è lo scopo dell'uomo, quindi la ricchezza è lo scopo,basta solo capire che vogliamo intendere per ricchezza, se per ricchezzaintendi quella borghese, quella fa schifo, ma se ricchezza significa la pienaestrinsecazione dell'uomo, delle sue facoltà creative, fine a se stesso, cioèio lavoro pure, ma non è che devo lavorare per essere sfruttato, lo faccioperché quello mi realizza e quindi sono io che voglio rinunciare al riposo maperché lo voglio fare, posso, dice Marx, compiere l'attività piùmaledettamente faticosa che c'è ma perché lo decido io. Allora questosignifica nel senso più autentico che la produzione è lo scopo dell'uomo,perché questa volta la produzione diventa produzione dell'uomo stesso.
Però vedete che lo potete fare solo sulla base del mondo moderno, devi passareattraverso tutto questo perché il capitalismo ha creato le condizioni perandare avanti.
Vedete come la prassi sta nella scienza, quindi non vi sto dicendo niente dimoralistico, non vi sto dicendo il sesto comandamento, sto dicendosemplicemente che la realtà ti porta necessariamente là perché attraversoquesta alienazione abbiamo creato queste condizioni. Si tratta, dice Marx, diprenderne coscienza, ma la condizione c'è ed è questa, ecco la criticadell'economia politica.

Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-18-febbraio-la-prima-lezione-della.html 
Agitação e Propaganda: Brigadistas vendem centenas de edições por todo o país - A Nova Democracia 
Author: Ângelo de Carvalho
Description: Nas últimas semanas, brigadistas de Comitês de Apoio venderam centenas de edições do AND durante atividades de venda e propaganda em universidades, praças e
Publish Time: 2023-02-18T13:20:40-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' IMG_1621-1-scaled.jpg ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI1OTAiIGhlaWdodD0iNjExIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNTkwIDYxMSI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9Ijc2OCIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNzY4Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMTQ2IiBoZWlnaHQ9IjE1MjgiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxMTQ2IDE1MjgiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5MDEiIGhlaWdodD0iMTYwMCIgdmlld0JveD0iMCAwIDkwMSAxNjAwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxNjAwIiBoZWlnaHQ9IjEyMDAiIHZpZXdCb3g9IjAgMCAxNjAwIDEyMDAiPjxyZWN0IHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHN0eWxlPSJmaWxsOiNjZmQ0ZGI7ZmlsbC1vcGFjaXR5OiAwLjE7Ii8+PC9zdmc+ ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMTQ2IiBoZWlnaHQ9Ijg2MCIgdmlld0JveD0iMCAwIDExNDYgODYwIj48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5MjkiIGhlaWdodD0iNTIyIiB2aWV3Qm94PSIwIDAgOTI5IDUyMiI+PHJlY3Qgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgc3R5bGU9ImZpbGw6I2NmZDRkYjtmaWxsLW9wYWNpdHk6IDAuMTsiLz48L3N2Zz4= ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSIxMDI0IiBoZWlnaHQ9IjYwNSIgdmlld0JveD0iMCAwIDEwMjQgNjA1Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI3NjgiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDc2OCAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ', ' svg+xml;base64,PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHdpZHRoPSI5MjIiIGhlaWdodD0iMTAyNCIgdmlld0JveD0iMCAwIDkyMiAxMDI0Ij48cmVjdCB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiBzdHlsZT0iZmlsbDojY2ZkNGRiO2ZpbGwtb3BhY2l0eTogMC4xOyIvPjwvc3ZnPg== ']
Section: Comitês de Apoio
Tags: ['agitação e propaganda', 'brigadas']
Type: article
 
Brigadistas venderam centenas de edições por todo o país. Foto: Banco de Dados AND
Nas últimas semanas, brigadistas de Comitês de Apoio venderam centenas deedições do AND durante atividades de venda e propaganda em universidades,praças e congressos sindicais. As vendas foram realizadas durante um protestona Central do Brasil, no Rio de Janeiro (RJ), em um congresso de trabalhadoresda educação em Belo Horizonte (MG), em praças e terminais rodoviários de Macaé(RJ), no campus da Universidade Federal de Pernambuco (PE) e no campus daUniversidade Estadual de Maringá (PR). Segundo os brigadistas, houve granderecepção das brigadas por parte das massas e diversos trabalhadores eestudantes que avistaram os brigadistas já conheciam o jornal de outrascoberturas e se prontificaram a levar edições e realizar doações de apoioativo ao jornal.
MINAS GERAIS 
Banca montada por Comitê de Apoio de Belo Horizonte vendeu livros, jornais eprodutos da produção camponesa. Foto: Banco de Dados AND
Durante o XII Congresso do Sind-UTE/MG (Sindicato Único dos Trabalhadores emEducação), realizado na cidade de Contagem, entre os dias 29 de janeiro e 1°de fevereiro, o Comitê de Apoio ao AND de BH e região realizou intensaagitação e propaganda do jornal e da imprensa democrática.
Mais de 130 exemplares da edição especial, número 250 e dezenas de livrossobre a luta popular no Brasil e no mundo foram vendidos, além de produtoscamponeses em apoio à luta pela terra no Norte de Minas. Durante o evento, osmembros do Comitê foram muito bem recebidos e puderam conversar com dezenas departicipantes no evento sobre assuntos como: a privatização do ensino e asocupações estudantis nas universidades, a luta contra a privatização da águaem Ouro Preto e a acusação de estrupo contra o jogador Daniel Alves, entreoutros assuntos relacionados à situação política no Brasil e no mundo.
Diversostrabalhadores do congresso sindical afirmaram já conhecer o jornal e mostraramsimpatia com a linha política de AND . Foto: Banco de Dados AND
Muitos trabalhadores afirmaram já conhecer o jornal das greves, protestos e_internet_. Vários contribuíram doando o troco e alguns ficaram por quase umahora conversando com os brigadistas e na banca. Um exemplo da boa repercussãofoi o comentário de uma senhora que vendia artesanato ao lado da banca dojornal, que afirmou para uma companheira que estava "tendo uma aula sobre comoabordar e tratar as pessoas". No plano de luta do Congresso foi definido umcalendário de protestos e atividades que o Comitê seguirá acompanhando eparticipando, repercutindo a luta dos trabalhadores em educação de MinasGerais e difundido entre a categoria a imprensa popular e democrática.
PARANÁ 
Comitê de Apoio realizou brigada em universidade de Maringá. Foto: Banco deDados AND
Bancamontada por comitê de apoio. Foto: Banco de Dados AND
Foramexpostos jornais e livros para venda. Foto: Banco de Dados AND
Brigadistasforam bem recebidos por estudantes da universidade. Foto: Banco de Dados AND
No fim da tarde do dia 09 /02, o Comitê de Apoio do AND realizou uma brigadade venda da edição 250 no campus sede da Universidade Estadual de Maringá(UEM). Além da última edição, também havia edições anteriores, livros ecadernetas.
Propagandeando o massivo boicote eleitoral da última edição da farsa eleitorale denunciando tanto o governo de extrema-direita de Bolsonaro quanto o governodemoliberal de Luiz Inácio, os brigadistas venderam quase 30 edições em cercade 1h15 de atividade. Além do R$1 pela edição, o Comitê recebeu também váriasdoações, e um professor chegou a pagar por 10 edições para serem distribuídasa quem não pudesse comprar.
A concordância com a linha política do AND foi generalizada e diversosestudantes admitiram não ter votado nas últimas eleições, somando-se aos quase50 milhões de brasileiros que também rechaçaram a “grande festa da democracia[burguesa]”. Durante as intervenções, os brigadistas também denunciaram opapel nefasto das forças armadas na manutenção do Velho Estado e, maisrecentemente, no crime contra o povo Yanomami.
O AND foi reconhecido por alguns estudantes como “o jornal que cobriu asmanifestações contra os cortes de verbas e as manifestações pela reabertura doRU”, e um aluno veio em direção à banquinha falando “Olha, é o A NovaDemocracia!” em voz alta, o que elevou muito o ânimo dos brigadistas. Algunsestudantes perguntaram inclusive em quais datas o Comitê estaria novamente naUEM, demonstrando genuíno interesse em participar das próximas atividades epassando seu contato telefônico para receberem mais informações.
PERNAMBUCO 
Durantebrigada na UFPE, trabalhadora afirmou que estava na busca de um Comitê deApoio na universidade para contribuir. Foto: anco
No dia 07/02, no início da tarde, ocorreu uma brigada do AND na UFPE, emRecife. Estudantes, professores, funcionários e transeuntes foram abordadospelo Comitê de Recife para apresentá-los ao AND. A recepção foi bem calorosa eas massas estudantis se aproximaram constantemente para perguntar mais sobre ojornal.
Uma ex-aluna da UFPE, formada em serviço social, que hoje trabalha comoservidora na Universidade, avistou de longe a brigada e se aproximou parapegar a sua edição. A servidora disse ainda que já conhecia o jornal,concordava com sua linha política e que estava à procura do Comitê naUniversidade. Dentre os tantos abordados, houveram outros que conheciam ojornal e que fizeram questão de apoiar comprando uma ou mais de uma cópia. Abrigada na UFPE foi bem exitosa e 55 cópias da última edição foram vendidas.
RIO DE JANEIRO 
Brigadistas realizaram vendas durante protesto contra aumento da passagem noRio de Janeiro. Foto: Banco de Dados AND
No dia 09/02, uma brigada de vendas foi realizada no Terminal RodoviárioAmérico Fontenelle e na Central do Brasil, no Rio de Janeiro, durante umprotesto contra o aumento da passagem dotrem . Os brigadistas venderam aomenos 40 jornais e realizaram denúncias contra o aumento abusivo da passagemdo transporte público e da precariedade dos serviços ofertados ao povo. Ostrabalhadores foram muito receptivos à propaganda dos brigadistas econcordaram com a necessidade de realizar manifestações e greves em defesa dosdireitos do povo.
No dia 10/02, o Comitê de Apoio de Macaé realizou uma brigada de 9h30 às 11h30que foi iniciada no bairro Barra de Macaé e encerrada no terminal central,local de ampla circulação de trabalhadores.
Comitêde Apoio de Macaé (RJ) realizou brigada no calçadão da cidade. Foto: Banco deDados AND
Também em Macaé, no dia 04/02, foi realizada uma exitosa brigada de vendas quese iniciou no calçadão, local de ampla circulação de pessoas no centro dacidade de Macaé e terminou no bairro da Barra de Macaé. A atividade foirealizada por 4 brigadistas na parte da manhã e durou cerca de 2h30. Naocasião, foram vendidos 14 jornais da edição 250 e distribuídos 5 da edição248.
Os brigadistas ressaltaram a enorme quantidade de pessoas que boicotaram oprocesso eleitoral e denunciaram que essa velha forma de fazer política,juntamente com essa velha democracia, não atendem aos interesses do povo e nemmesmo tem a capacidade de resolver seus problemas. Foi destacado ainda que oBrasil precisa de uma revolução e uma Nova Democracia, o único e verdadeirocaminho democrático. As massas abordadas foram muito receptivas com as falasdos brigadistas e mostraram concordância e apoio com as ideias expostas, alémde elogiar e manifestarem que é preciso continuar fazendo esse trabalho depropaganda.
Brigada de vendas em Macaé. Foto: Banco de Dados AND
Source: https://anovademocracia.com.br/agitacao-e-propaganda-brigadistas-vendem-centenas-de-edicoes-por-todo-o-pais/ 
proletari comunisti 
Author: maoist
Description: None
Time: 2023-02-18T15:43:00+01:00
Images: [' contro%20gov.meloni.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/blog-post.html 
CE: Burocracia universitária critica realização de debate na UFC; estudantes denunciam restrição - A Nova Democracia 
Author: Comitê de Apoio
Description: Na manhã do último sábado, 11/02, a Administração Superior da Universidade Federal do Ceará (UFC) lançou uma nota com críticas sobre a realização de um evento organizado pelo Sindicato dos Docentes das Universidades Federais do Ceará (Adufc)
Publish Time: 2023-02-18T16:49:41-03:00
Modified Time: None
Updated Time: None
Images: [' 200605_reitoria_gr.jpg ']
Section: Nacional
Tags: ['Burocracia universitária', 'Universidade Federal do Ceará (UFC)', 'Vladimir Safatle']
Type: article
 
Reitoria da UFC. Foto: Reprodução
Na manhã do último sábado, 11/02, a Administração Superior da UniversidadeFederal do Ceará (UFC) lançou uma nota com críticas sobre a realização de umevento organizado pelo Sindicato dos Docentes das Universidades Federais doCeará (Adufc). O evento em questão ocorreu no dia 09/02 e fez parte do ciclode debates promovido pela Adufc. O professor e filósofo Vladimir Safatle, daUniversidade de São Paulo (USP), também participou do evento.
A nota divulgada pela gestão superior da universidade chama atenção pelo seuconteúdo. A Adufc foi acusada de instrumentalizar a utilização do auditório dareitoria, além da acusação de terem sido realizadas ofensas ao reitor e àcomunidade universitária. Críticas ao atual reitor da UFC já são feitascotidianamente em vários espaços da universidade e também nas redes sociaispela comunidade universitária, pois se trata de um professor bolsonarista quefoi colocado no cargo de reitor sem ter sido eleito, foi o 3º colocado naeleição para a reitoria.
Ofensa à comunidade universitária é a permanência do atual reitor no principalcargo da mais importante universidade federal do Ceará. A reitoria se utilizade uma situação específica para justificar uma maior burocratização dauniversidade, dificultando o acesso aos espaços da universidade: "Tal atitudemacula a finalidade do bem público e leva a administração a tomar medidasenérgicas, como regular de maneira mais severa o usufruto do equipamento emobilizar sua assessoria jurídica institucional para responsabilizar ospromotores e os envolvidos nos atos ofensivos", afirma a nota da burocraciauniversitária.
O coletivo Carcará, movimento democrático de estudantes, afirmou, em notaenviada ao Comitê de Apoio, que "os debates políticos fazem parte daconstituição das próprias universidades brasileiras e sul-americanas em geral.Proibir ou dificultar a realização de debates políticos atenta contra ademocracia universitária, muito ao gosto da atual gestão da UFC, que mantémuma atitude hipócrita ao lançar uma nota tão absurda e de criminalização dodebate público".
O movimento ainda conclamou os "estudantes, professores, técnicos dauniversidade e demais interessados em defender a Educação Pública" para "lutarpor garantir a autonomia e a democracia universitárias, sem ilusões com o novogoverno de turno. Não podemos ter ilusões com as organizações oportunistas quemantém um silêncio cúmplice sobre a nota da reitoria e sobre os ataques àautonomia e democracia universitárias".
Escrito por: Comitê de Apoio - Fortaleza/CE
Source: https://anovademocracia.com.br/ce-burocracia-universitaria-critica-realizacao-de-debate-na-ufc-estudantes-denunciam-restricao/ 
Perus Kommunistiske Parti om situasjonen i landet og verden 
Author: Tjen Folket Media
Description: Våre kamerater i Bandera Roja (Røde Fane) har publisert en viktig uttalelse datert januar 2023, fra Perus Kommunistiske Partis komité i Lima. Vi oppfordrer våre lesere til å forsøke å lese hele tek…
Publish Time: 2023-02-18T18:46:32+00:00
Modified Time: 2023-02-18T18:46:34+00:00
Images: [' rodfilterpkp2-1160x783.png ']
Tags: None
Category: 'Latin-Amerika'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Våre kamerater i Bandera Roja (Røde Fane) har publisert en viktig uttalelsedatert januar 2023, fra Perus Kommunistiske Partis komité i Lima. Vioppfordrer våre lesere til å forsøke å lese hele teksten selv, men haroppsummert noe av innholdet her. 
De peruanske kameratene skriver at den allmenne krisa i imperialismen,hovedsakelig på grunn av en akutt og dyp økonomisk krise, nok en gang skjerperde grunnleggende motsigelsene i imperialismen, og særlig hovedmotsigelsen:imperialisme—undertrykte nasjoner.
Dette skaper svært gode objektive forhold for å utvikle de nasjonalefrigjøringsbevegelsene, skriver kameratene, og folkekrigene har bidratt til ågenerere Internasjonalt Kommunistisk Forbund, som et historisk ogtranscendentalt skritt mot en kommunistisk internasjonale under kommando avmaoismen.
Kameratene beskriver hvordan de interimperialistiske motsetningene ogsåskjerpes, og hvordan verdens eneste hegemoniske supermakt, yankee-imperialismen, er i tilbakegang med inflasjon, resesjon, proteksjonisme og«fare for borgerkrig» og «separatisme». På den andre siden, skriverkameratene, har den russiske atomsupermakta gjenvunnet noen posisjoner, ogutvikler strategiske planer for å undergrave yankee-imperialismen, sammen medden kinesiske sosialimperialismen. Byttet for rivaliseringa er de undertryktenasjonene i Asia, Afrika og Latin-Amerika. Russisk og kinesisk imperialismeutøver sin innflytelse særlig gjennom byråkratiske fraksjoner av borgerskapeti undertrykte land i disse verdensdelene.
Latin-Amerika er yankee-imperialismens «bakgård», og her blir deres hegemoniundergravd av russisk og kinesisk militær, politisk og økonomisk støtte tilbyråkratiske regimer i Cuba, Venezuela, Nicaragua, Boliva og så videre.Kameratene skriver at i Peru kommer 64% av eksportinntektene fra gruvedrift,men den bidrar bare til 10% av BNP. Peru er verdens andre største produsent avkobber og sink, og tredje største produsent av sølv og tinn i Latin-Amerika,selv om bare 1,07% av landet brukes til gruvedrift. Mer enn 98% ansees som«jomfruelig territorium» og dette er en kake USA vil ha for seg selv, men hvorkinesisk og russisk imperialisme trenger inn. Kameratene skriver: «Vi er endel av deres bytte, men vi kan ikke gi vårt samtykke. La oss forsvarefedrelandet med folkekrig!».
Kameratene henviser til formann Gonzalos store tale 24. september 1992, densiste han kunne holde for offentligheten, etter at han var tatt til fange. Deviser til hans oppsummering av Perus historie som undertrykt nasjon, først somkoloni under Spania, så som halvkoloni under England i rivalisering medFrankrike, og senere under yankee-imperialismen, som først rivaliserte medEngland og siden med Russland og Kina.
De beskriver hvordan folkekrigen i Peru nådde den strategiske likevekten, detandre politiske og militære stadiet av folkekrigen, i 1991, noe som vekketvoldsom frykt og brutalt raseri fra yankee-imperialismen. Via sin lakeiAlberto Fujimori gjennomførte de et «selvkupp» 5. april 1992, som et ledd iyankee-planen for å videreutvikle den såkalte lavintensive krigen mot denrevolusjonære krigen. Slik kunne de sette inn et enda mer yankee-dominert,fascistisk, folkemorderisk og landsforrædersk regime, med langsiktige planerfor flere tiår med kontrarevolusjonær utryddelseskrig. En ny grunnlov blegodkjent i 1993, som en del av den såkalte «fjerde omstruktureringen» ogutarbeidet midt i folkemordet, en grunnlov som var tilpasset yankee-imperialismens behov og interesser.
Denne grunnloven ble en ryggrad i det folkemorderiske, fascistiske oglandsforræderske regimet, som kjempet for å gi den byråkratiske kapitalismenen ny impuls, å relansere den, under dekke først av «sosial markedsøkonomi» også av «fri markedsøkonomi». Denne såkalte «nyliberalismen» raderte vekknasjonalisert industri, og økte den utenlandske imperialismens penetrasjon avperuansk økonomi og samfunn enda mer. Politisk økte presidentens makt, iretning president-absolutisme, og grunnloven åpna også for friere hender forhæren og marinen, for at disse skulle kunne utvikle sin folkemorderiskeutryddelseskrig mot folkekrigen ledet av Perus Kommunistiske Parti.
Den fascistiske klikken til Fujimori og Montesinos falt i år 2000, og CIA ogOAS hjalp til å etablere en overgangsregjering. Opportunistene applauderte,skriver kameratene, da denne gikk inn for overfladiske endringer avgrunnloven, med støtte fra storborgerskapet. Samtidig styrkes den halvføydalekarakteren i økonomien, og en råtten byråkratisk kapitalisme utvikles vedhjelp blant annet av frihandelsavtalen med USA. Russisk og kinesiskimperialisme undergraver nå USA-imperialismen med økt inntrengning i peruanskøkonomi. Det har innvirkninger på splittelsen i storborgerskapet mellomkompradorfraksjonen og byråkratfraksjonen.
Kameratene i partiet skriver at alt dette tvinger folket til å gå den enestemulige utveien: den demokratiske veien utviklet som veien for folketsfrigjøring, anført av fortroppen som er Perus Kommunistiske Parti, en vei tilå etablere makta til proletariatet og det peruanske folket. Kamerateneskriver: «Finnes det noen annen måte? Det er derfor vi sier: Folkekrig tilkommunismen!»
Videre skriver de om kampen etter 2016 innad i kompradorfraksjonen, mellom denfascistiske tendensen ledet av Keiko Fujimori, og den demoliberale tendensen.Disse kjemper om kontrollen over pro-yankee-regimet. Fujimori-fraksjonen tokkontroll over parlamentet, men den andre fraksjonen tok presidenten. Siden hardet vært en vill kamp, og en rekke skifter av ministere, regjeringer ogpresidenter. Dermed bekrefter utviklinga formann Gonzalos tenkning, skriverkameratene. Det utvikles en permanent politisk krise, uttrykt i fempresidenter på bare fem år, på grunnlag av den internasjonale økonomiske krisasom kom til Peru i 2018 og 2019. Den er forsøkt håndtert med unntakstilstandog helsemilitarisering, under dekke av koronapandemien. Kollapsen ihelsevesenet, som følge av forråtnelse og korrupsjon, kostet mer enn 200.000mennesker livet, og ga Peru den høyeste dødsraten i verden.
Valget i 2021 ble holdt i denne konteksten, og banditten og antikommunistenPedro Castillo ble valgt. Kameratene skriver at han er en opportunist tversigjennom, som har forsvart interessene til byråkratfraksjonen i borgerskapet,på vegne av castroist-partiet PL som domineres av Cerrón-familien. Dennekarakteren ble støttet av alle slags revisjonister og opportunister, blantannet rottene i Movadef og VRAEM. Takket være denne støtten, kunne Castillofullføre det lenge planlagte mordet på formann Gonzalo, vår tids størstemarxist-leninist-maoist.
Castillos presidentskap intensiverte fraksjonskampen i storborgerskapet. USAstøttet utad Castillo, men planla samtidig for hans fall, i konspirasjon medden Keiko-leda fascistiske kompradorfraksjonen. De væpna styrkene støtta dettefallet, og det ble velsigna av kirka.
Kameratene hilser det heroiske peruanske folket, som har reist seg til kampmot de pro-imperialistiske, borgerlige og reaksjonære kreftene. Det utviklesnå en bølge av protester over hele Peru.
Fienden på sin side, anføres av yankee-lakeier som Dina Boluarte, Otarola,Zapata og Goméz de la Torre, med en drøm om å splitte Peru og avlede denvoksende revolusjonære kampen fra særlig fattigbøndene og proletariatet. Dedrømmer, skriver kameratene, om å knuse proletariatets fortropp, PerusKommunistiske Parti. Kameratene skriver: «de drømmer at med hjelp avrevisjonistene og opportunistene av alle slag, kan fortsette å redde sittforeldede regime. Vi sier: Drøm videre.» (Vår oversettelse.)
Kameratene skriver videre om den gamle statens brutale undertrykking avmassene, om unntakstilstand, portforbud og kriminalisering av folkelig kamp ogorganisering. De har trengt inn på universiteter og infiltrert masseneskamper. De har identifisert og arrestert ledere i de folkelige protestene ogutviklet psykologisk krigføring gjennom mediene. Den gamle staten faller frahverandre, og holdes desperat sammen av hæren og politiet, med tortur og drapsom verktøy. De utvikler også svart propaganda, med falsk-flagg-operasjoner,og til og med mord på egne styrker hvor folket får skylda. Barn og mødre erdrept av snikskyttere, som blant annet skyter fra helikoptre. Den gamletaktikken med masser-mot-masser anvendes, ved å bruke filleproletarer som«agn» for å provosere ledere og stridende til å vise seg, så de kanidentifiseres og siden myrdes eller arresteres. Her anvendes blant annetfilleproletarer fra Venezuela, skriver kameratene, som siden kan forlatelandet for å unnslippe represalier fra massene.
Kameratene skriver: «folkemordet som de har begynt i sør går nå gjennomlandet. Blodet som renner vil aldri bli glemt! Jo mer blod, jo merundertrykkelse, jo mer folkekrig, desto mer revolusjon!! Bare folket dømmer ogstraffer folkemorderne! Mot undertrykkelse og folkemord, for folketsrettigheter og folkekrigen!»
Og videre: «De tar sikte på å ødelegge all motstand fra sosiale og folkeligebevegelser, fagforeninger og partier og så videre, men hovedsakelig drømmer deom å hindre partiets fremmarsj, som i dag går videre og legger et solidgrunnlag i sin allmenne reorganisering og i omstillingen av folketsfrigjøringshær.»
Kameratene skriver at vi lever i historiske tider, hvor landet og folket erkastet inn i den verste krisen i sin historie. De minner om formann Gonzalosord om at nasjonen igjen er i fare, og at fienden vil rive den i stykker.Videre skriver de at folkekrigen som partiet har ledet siden 1980 har vist atden gamle staten er en papirtiger, råtten til beinet, som kan rivesfullstendig i filler slik at det ikke blir stein tilbake på stein. De skriverat de lever i en revolusjonær situasjon, slik den er definert av Lenin. Deskriver at formann Mao lærer oss at den revolusjonære situasjonen påvirkerselve basisen, og stenger alle andre utveier enn én: Den revolusjonære veien.
Kameratene hilser til slutt med en rekke slagord til proletariatet og folket,og de hilser den første forente maoistiske internasjonale konferansen ogstiftelsen av Internasjonalt Kommunistisk Forbund (IKF).
Referanse DESENMASCARAR EL PLAN IMPERIALISTA YANQUI CONTRA EL PERÚ Y OTROS PAÍSES DEAMÉRICA LATINA 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/18/perus-kommunistiske-parti-om-situasjonen-i-landet-og-verden/ 
Pagsasara ng Central Azucarera de Don Pedro Inc sa Batangas, pinaiimbestigahan 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-18T96:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-18T09:52:14+00:00
Description: Pinaiimbestigahan ng mga manggagawa ng Central Azucarera de Don Pedro Inc. (CADPI) at manggagawang bukid sa Batangas ang pagsasara ng asukarera ngayong taon. Pormal silang naghain ng resolusyon, kas
Images: [' batangas-sugarcane.jpg ']
Categories: ['Peasants']
Type: article
 
Pinaiimbestigahan ng mga manggagawa ng Central Azucarera de Don Pedro Inc.(CADPI) at manggagawang bukid sa Batangas ang pagsasara ng asukarera ngayongtaon. Pormal silang naghain ng resolusyon, kasama ang blokeng Makabayan, saHouse of Representatives noong Pebrero 15 para paimbestigahan ang biglaangpagpapasara dito ng Roxas Holdings Inc. Kinapanayam din nila ang ibangkinatawan sa kongreso para makakuha ng suporta sa kanilang panawagan.
Ayon sa Sugarfolks Unity for Genuine Agricultural Reform (SUGAR)-Batangas,tinatayang 12,000 manggagawang bukid at mahigit 7,000 na maliliit na plantadorang nawalan ng kabuhayan dahil sa hindi makatarungang pagsasara ng asukarera."Sinisira nito ang lokal na industriya ng asukal hindi lamang sa prubinsya,kundi sa buong bansa," ayon pa sa grupo.
Bago nito, iginiit ng SUGAR-Batangas sa gubyerno na bilhin at pangasiwaan angoperasyon ng CADPI para maisalba ito upang palakasin ang lokal na industriyang asukal sa prubinsya.
Ayon kay Christian Bearo, tagapagsalita ng SUGAR, lubhang maapektuhan nito angmga plantador sa Batangas dahil 4,500 metriko toneladang asukal lamang kadaaraw ang kayang gilingin ng nalalabing sugar mill sa prubinsya kumpara sakapasidad ng CADPI na 12,000 metriko tonelada kada araw. Sa taya noong 2020,sinasaklaw ng CADPI ang 10,980 ektarya ng tubuhan sa prubinsya.
Paliwanag ni Bearo, naunang nangako ang lokal na gubyerno ng Batangas nabayaran ang gastos sa transportasyon na ₱30,000 kada trak para ibyahe ang mgatubo tungong Central Azucarera de Tarlac (CAT). Subalit anito, hindi kayangsagutin ng lokal na gubyerno ang gastos para sa 200 trak kada araw na umaabotsa halos ₱6 milyon.
Naiulat din na magbibigay ng ₱80 milyong ayuda sa 2,000 manggagawa at maliliitang plantador para makaagapay. Reklamo ng SUGAR, di ito sapat at kaunti lamangang masasaklaw nitong manggagawa at plantador. Giit ni Bearo, dapat itongmagbigay ng subsidyo sa paggawa sa lahat ng mga manggagawa sa tubuhan nabahagi ng produksyon at sapat na kumpensasyon laluna sa maliliit na plantador.
Insulto umano ang kainutilan ng Sugar Regulatory Administration (SRA) nasinabi nitong ang tanging magagawa nito ay kumbinsihin ang CADPI na mulingmagbukas para sa taong ito.
Ayon sa SUGAR, dapat bigyan ng gubyerno ng subsidyo sa produksyon ang maliliitna plantador, laluna ang pataba. Bukod ito sa pagbili sa gilingan.
Binatikos ng National Federation of Sugar Workers (NFSW) ang kawalang tugon niMarcos Jr at pagtutulak nito na papasukin ang kumpanyang DATAGRO na nakabasesa Brazil para umagapay diumano sa suplay ng asukal sa bansa at sa produksyonng ethanol.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pagsasara-ng-central-azucarera-de-don-pedro-inc-sa-batangas-pinaiimbestigahan/ 
Pagtatayo ng incinerator sa Davao City, tinutulan 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-18T97:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Magpapalala lamang sa climate crisis ang planong itayong waste-to-enery (WTE) incinerator ng lokal na gubyerno ng Davao City. Magsusunog ito ng mga plastik at lilikha ito ng greenhouse gas at naka
Images: [' wte-sdm-photo-from-sustainable-davao-movement.webp ']
Categories: ['Enivronment', "People's Struggles"]
Type: article
 
Magpapalala lamang sa climate crisis ang planong itayong waste-to-enery (WTE)incinerator ng lokal na gubyerno ng Davao City. Magsusunog ito ng mga plastikat lilikha ito ng greenhouse gas at nakalalasong usok, ayon sa mga grupongmaka-kalikasan.
“Hindi WTE incinerator ang sagot sa limitadong kapasidad para sa koleksyon atsegregation (paghiwa-hiwalay) ng basura ng Davao City,” ayon sa EcowasteCoalition, isa sa mga tumututol sa proyekto. Sa halip dapat nitong ipatupadang ecological solid waste management at itaguyod ang mga sistemang Zero Waste(pagbabawas ng basura) at mga inobasyon na makatarungan at angkop para samaayos na pagliligpit ng basura. Tinukoy din nilang labag ito sa Clean Air Actof 1999.
Alinsunod sa datos ng lokal na gubyerno, umaabot sa 600 hanggang 650toneladang basura ang nalilikha ng syudad kada araw. Kahalati nito aybiodegrable at sa gayon ay di kinakailangang sunugin. Sa kasalukuyan, dinadalaang mga ito sa isang tambakan sa Barangay New Carmen sa Tugbok District. Noonpang 2016 napuno ang naturang tambakan, na may kapasidad lamang na 700,000hanggang 800,000 tonelada. Ayon sa syudad, nasa 900,000 tonelada na angnaitambak na basura sa lugar.
Nakatakdang itayo ang incinerator sa 10-ektaryang lupang agrikultural sa BiaoEscuela na saklaw pa rin ng Tugbok District. Ang pagsusunog ng basura dito aymakaaapekto sa kalusugan ng mga residente sa 20 komunidad sa loob ng10-kilometrong radius ng proyekto.
Tutustusan ng utang at magastos na proyekto
Liban sa mapanira, magastos ang proyektong incinerator na may halagang ₱5.23bilyon. Manggagaling sa kaban ng syudad ang ₱3.5 bilyon, katumbas sa 60% ngbadget ng buong Department of Environment and Natural Resources. Angnatitirang ₱2.052 bilyon ay tutustusan ng utang mula Japan.
Noong Enero, inilabas ang isang pahayag na pinirmahan ng 71 maka-kalikasanggrupo para ipanawagan sa gubyerno ng Japan na itigil ang suporta nito sanaturang proyekto. Binatikos nito ang Japan International Cooperation Agencysa kawalan nito ng accountability sa “maling mga solusyon sa wastemanaagement” sa Davao City. Ito ay matapos itanggi ng JICA na pinopondohannito ang proyekto.
“Mula 2010, susi na ang Japan sa pagpasok ng mga WTE incinerators sa DavaoCIty,” ayon sa pinag-isang pahayag. Tuso nitong itinulak ang proyekto sailalim ng isang “collaboration program” sa pribadong sektor para sa“diseminasyon” o pagpapalaganap ng teknolohiyang Japanese. Sa aktwal,nagkaroon ng kasunduan ang gubyerno ng Japan at Pilipinas noong 2019 sapamumuno ni Rodrigo Duterte.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pagtatayo-ng-incinerator-sa-davao-city-tinutulan/ 
AGAINST SWEDISH AND FINNISH NATO MEMBERSHIP! FOR SOCIALIST REVOLUTION! 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-02-18T97:00:00-04:00
Images: []
Categories: ['Yleinen']
We publish a joint statement signed by the Communist League of Sweden, theAnti-imperialist League (Finland), Anti-Imperialist Collective (Denmark) andRed Front (Norway).
Proletarians of all countries, unite! 
AGAINST SWEDISH AND FINNISH NATO MEMBERSHIP! FOR SOCIALIST REVOLUTION! 
After the war of aggression by Russian imperialism against Ukraine started inFebruary 24th, Swedish and Finnish imperialisms decided to join the North-Atlantic Treaty Organization (NATO). NATO is a tool of US imperialism – todaythe sole hegemonic superpower – for its hegemony, directed principally againstthe oppressed nations, conforming to the principal contradiction in the world,and secondarily it is characterized by the inter-imperialist contradictions,mainly against atomic superpower of Russian imperialism.
NATO has been waging and is waging wars of aggression against the oppressednations all over the world. It has for example many on-going "peace-keeping"operations in Africa, and also it was used in the infamous war againstAfghanistan (2001–2021) and in Yugoslavia in the 90s.
To understand the Swedish and Finnish NATO processes, we need to see theinterests of US imperialism, that is, it needs to counter-act the Russianaggression in order to consolidate its gains in the so-called Eastern Europeafter the collapse of Soviet social-imperialism in the beginning of 90s, andin this it is also in competition with its European NATO "allies", especiallyGerman imperialism. On the other hand, US imperialism is shifting its focus tothe East Asia to combat Chinese imperialism, trying to contain itsaspirations, and for this the US needs a secure base in Europe. Hence it is USimperialism's need to strengthen NATO's "Eastern Flank" by incorporatingSweden and Finland.
But it is not against the will of these smaller imperialists. On the contrary,they are using the inter-imperialist competition among the bigger ones, andthey too have their own interests in the Eastern Europe, especially in theBaltics.
Swedish and Finnish NATO membership will mean greater reactionarization andmilitarization of the old states, greater decay of imperialism, and greatersharpening of all the fundamental contradictions. Thus the objectiveconditions for revolution are even more ripe, emphasizing that revolution isthe main tendency.
Therefore, for the Communists, it is not a question of defending theimperialistic and false "Nordic neutrality", as the revisionists do, but tostruggle for overthrowing the rotten imperialist order, which is essentiallyoppressive, reactionarizing and genocidal. This struggle today means thestruggle for reconstituting the Communist Parties for socialist revolutionthrough People's War in service of World Revolution.
In this great and delayed task the Communists in Sweden and Finland have theireyes closely on the most advanced struggle in any NATO country, that is, thePeople's War led by TKP/ML, following its mighty example and drawinginspiration from it.
Down with NATO, an imperialist alliance! 
Long live revolution and the People 's War! 
For the reconstitution of Communist Parties! 
Signatories:
Communist League of Sweden
Anti-imperialist League, Finland
Anti-Imperialist Collective, Denmark
Red Front, Norway
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/18/against-swedish-and-finnish-nato-membership-for-socialist-revolution/ 
Pagbasura ng Korte Suprema sa kasong graft ni Enrile, binatikos ng mga magniniyog 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-18T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Labis na nadismaya ang mga magniniyog sa pagbasura ng Korte Suprema sa kasong graft na isinampa laban kay Juan Ponce Enrile noon pang 1990. Ang desisyon ng korte na may petsang Enero 16 ay inilabas
Images: [' 20130201_cocolevy_farmers-aa.jpg ']
Categories: ['Peasants']
Type: article
 
Labis na nadismaya ang mga magniniyog sa pagbasura ng Korte Suprema sa kasonggraft na isinampa laban kay Juan Ponce Enrile noon pang 1990. Ang desisyon ngkorte na may petsang Enero 16 ay inilabas noong Pebrero 8. Kaugnay ito ngpaglulustay ng milyun-milyong pondo sa coco levy habang nanunungkulan siEnrile sa pamunuan ng United Coconut Planters Bank (UCPB).
Liban kay Enrile, pinaburan din ng Korte Suprema ang mga negosyanteng sinaJose Concepcion, Rolando dela Cuesta, Narciso Pineda, at Danilo Ursua. Kaugnayang kaso sa paggamit ni Enrile sa kanyang pusisyon sa UCPB para ilipat ang₱840 milyong pondo ng coco levy tungo sa Agricultural Investors Inc, negosyongpag-aari ng kroni ni Marcos Sr na si Eduardo Cojuangco Jr.
Ang pondong coco levy ay nagmula sa buwis na ipinataw ng gubyerno sa mgamagniniyog noong panahon ng batas militar na ibinulsa ng mga kroni ni MarcosSr. Sa kasalukuyan, tinatayang lampas ₱100 bilyon na ang pondo.
Ayon sa grupong Pinagkaisang Lakas ng mga Magbubukid sa Quezon (Piglas),"pambabastos ang desisyong ito sa mga biktima ng Guinayangan Massacre na atinginalala nito lamang Pebrero 1." Isa ang Guinyangan Massacre sa malalagim atbrutal na masaker ng rehimeng Marcos Sr noong panahon ng diktadura.
Noong Pebrero 1, 1981, dalawa ang napaslang habang daan-daan ang nasugatanmatapos pagbabarilin ng Philippine Constabulary ang mga Quezonin na nagmartsasa bayan ng Guinyangan para iprotesta ang di pantay na partihan ng magsasakaat may-ari ng lupa, mababang presyo ng kopra at pagbawi sa Coco Levy Fund.
Para sa grupong CARMMA (Campaign Against the Return of the Marcoses andMartial Law), nakapangingilabot na matapos ang pitong taon na bigongpagdesisyon sa paunang imbestigasyon sa kaso, mismong upisyal pa sa graft ngOmbudsman ang nagtulak na ibasura ito.
"Ang pagbawi sa nakaw na yaman ng mga Marcos at kanilang mga tau-tauhan atkroni ay isang mahirap na laban, lalupa ngayon na mayroong panibagong Marcossa Malacañang," pahayag pa ng CARMMA.
Subalit, anila, walang imposible sa pagsisikap ng mamamayang Pilipino namakamtan ang hustisya at papanagutin ang mga Marcos at kanilang kroni sagrandsyosong pagnanakaw sa pondo ng bayan.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/pagbasura-ng-korte-suprema-sa-kasong-graft-ni-enrile-binatikos-ng-mga-magniniyog/ 
Hybrid Seeds Program ni Marcos, itinakwil ng mga magsasaka 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-18T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-18T12:16:13+00:00
Description: Tinawag ng mga magsasaka sa ilalim ng Kilusang Magbubukid ng Pilipinas na “walang alam sa pagsasaka” at “manhid” si Ferdinand Marcos Jr matapos imungkahi nitong tamnan ng binhing hybrid ang
Images: [' hybrid-seeds.webp ']
Categories: ['Peasants']
Type: article
 
Tinawag ng mga magsasaka sa ilalim ng Kilusang Magbubukid ng Pilipinas na“walang alam sa pagsasaka” at “manhid” si Ferdinand Marcos Jr mataposimungkahi nitong tamnan ng binhing hybrid ang may 1.9 milyong ektaryangpalayan sa susunod na apat na taon. Target itong ipatupad sa Panay, EasternVisayas, SOCCSKARGEN at BARMM.
“Katulad lamang itong hybrid seed program sa Masagana 99 ni Marcos Sr nanagtali sa mga magsasaka sa mga binhing high-yielding (mataas ang produksyon)at nakaasa sa mga kemikal, mamahaling pataba at pestisidyo,” ayon kay Ka PaengMariano ng KMP.
Mapipiltang laging bumili ng bihin ang mga magsasaka kung binhing hybrid angipatatanim sa kanila, ayon kay Ka Paeng. Ito ay dahil hindi pwedeng ibinhi angmga buto nito, di katulad ng inbred o sertipikadong mga binhi.
“Kaiba sa (sertipikadong mga buto), ang mga hybrid (na buto) ay hindi napwedeng i-binhi. Palaging bibili ang magsasaka. Ang kumpanya ng hybrid seedsang may tiyak na kita dito,” aniya. Binatikos ang SL Agritech Corporation,isang kumpanyang nagbebenta ng hybrid seeds, na nangunguna sa pagtutulak sanaturang programa.
“Dapat magparami tayo ng klase ng binhi ng palay, tuloy-tuloy lang ang(pagpapaunlad ng buto) ng palay at palakasin ang produksyon ng lokal napalay,” paliwanag ni Ka Paeng. “Kapag taniman, nakapagtatabi ng binhi ang mgamagsasaka, nakakapagpalitan din sila ng binhi (seed exchange). Kapag hybridrice seeds lang ang ipatatanim, hindi na pwede ito.”
“Huwag lang iisa o iilang klase binhi ng palay ang dapat itanim. Kapag ganito,magkakaroon ng erosion of genetic diversities (pagkawala ng pagkakaiba-iba).Kung may genetic uniformities o iisa lang ang binhi, kapag tinamaan ng sakit,peste o virus ang palay, salanta agad. Ganun ang nangyari sa IR8 sa Masagana99ni Marcos Sr. ‘Yung resistance (o kakayahang lumaban) ng pananim na palayhumihina din pagtagal ng panahon kaya dapat patuloy ang breeding atconservation ng mga binhi. Marami na rin tayong improved inbred varieties ngpalay kaya hindi dapat ipilit ang hybrid rice lang.”
Nagsimulang kontrolin ng malalaking kumpanyang kemikal at agribisnes angagrikultura sa pamamagitan ng pagtataguyod ng International Rice ReseachInstitute ng mga genetically modified na binhi ng palay na pumatay sa mahigit4,000 tradisyunal at makalumang klase ng bigas.
Lahat ng mga binhi ay dapat libreng gamitin, iimbak, paghaluin at ibentaninuman, ayon naman sa KMP.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/hybrid-seeds-program-ni-marcos-itinakwil-ng-mga-magsasaka/ 
RUOTSIN JA SUOMEN NATO-JÄSENYYTTÄ VASTAAN! SOSIALISTISEN VALLANKUMOUKSEN PUOLESTA! 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-02-18T99:00:00-04:00
Images: []
Categories: ['Yleinen']
Julkaisemme yhteiskannanoton, jonka on allekirjoittanut Ruotsin Kommunistinenliitto, Anti-imperialistinen liitto (Suomi), Anti-imperialistinen kollektiivi(Tanska) ja Punainen rintama (Norja).
Kaikkien maiden proletaarit, liittykää yhteen! 
RUOTSIN JA SUOMEN NATO-JÄSENYYTTÄ VASTAAN! SOSIALISTISEN VALLANKUMOUKSENPUOLESTA! 
Venäläisen imperialismin aloitettua hyökkäyssodan Ukrainaa vastaan 24.helmikuuta, ruotsalainen ja suomalainen imperialismi päättivät liittyäPohjois-Atlantin puolustusliittoon (NATO). NATO on yhdysvaltalaisenimperialismin – tänään maailman ainoa hegemoninen supervalta – väline senhegemoniaa varten, suunnattu pääasiassa sorrettuja kansakuntia vastaanvastaten pääristiriitaa maailmassa ja toiseksi sitä luonnehtivat ristiriidatimperialistien välillä, pääasiassa venäläisen imperialismin ydinasesupervaltaavastaan.
NATO on käynyt ja käy hyökkäyssotia sorrettuja kansakuntia vastaan kaikkiallamaailmassa. Sillä on esimerkiksi monia käynnissä olevia"rauhanturva"-operaatioita Afrikassa, ja sitä on myös käytettyäpahamaineisissa sodissa Afganistania vastaan (2001–2021) ja Jugoslaviassa90-luvulla.
Ruotsin ja Suomen NATO-prosessien ymmärtämiseksi meidän täytyy nähdäYhdysvaltain imperialismin intressit, se on, sen tarve tehdä vastatoimiVenäjän hyökkäykselle lujittaakseen saavutuksensa niin kutsutussa Itä-Euroopassa neuvostoliittolaisen sosiali-imperialismin romahdettua 90-luvunalussa, ja tässä se on myös kilpailussa sen eurooppalaisten "liittolaisten",varsinkin saksalaisen imperialismin kanssa. Toisaalta, Yhdysvaltainimperialismi on siirtämässä polttopistettään Itä-Aasiaan taistellakseenkiinalaista imperialismia vastaan, yrittäen padota sen pyrinnöt, ja tätävarten USA tarvitsee turvatun aseman Euroopassa. Näin ollen on Yhdysvaltainimperialismin tarve vahvistaa NATO:n "itäistä sivustaa" inkorporoimalla Ruotsija Suomi.
Mutta se ei ole vastoin näiden pienempien imperialistien tahtoa. Päin vastoin,ne hyödyntävät imperialistienvälistä kilpailua isompien keskuudessa, ja niilläitselläänkin on omia intressejä Itä-Euroopassa, varsinkin Baltiassa.
Ruotsin ja Suomen NATO-jäsenyys tulee tarkoittamaan suurempaa vanhojenvaltioiden taantumuksellistumista ja militarisoitumista, suurempaaimperialismin mädäntyneisyyttä ja suurempaa kaikkien perusristiriitojenkärjistymistä. Siten objektiiviset olosuhteet vallankumoukselle ovat yhäkypsemmät, korostaen, että vallankumous on päätendenssi.
Näin ollen kommunisteille kysymys ei ole imperialistisen ja valheellisen"pohjoismaisen neutraalisuuden" puolustamisesta, kuten revisionistit tekevät,vaan taistella kukistaakseen mädäntyneen imperialistisen järjestyksen, joka onolemukseltaan sortavaa, taantumuksellistuvaa ja kansanmurhaista. Tämä taistelutänään merkitsee taistelua Kommunististen Puolueiden rekonstituoimiseksisosialististsa vallankumousta varten kansansodan kautta palveluksenamaailmanvallankumoukselle.
Tässä suuressa ja viivästyneessä tehtävässä Ruotsin ja Suomen kommunistiensilmät ovat tiukasti kiinnittyneet kehittyneimpään taisteluun, joka onyhdessäkään NATO-maassa, se on, TKP/ML:n johtamaan kansansotaan, seuraten senmahtavaa esimerkkiä ja hakien inspiraatiota siitä.
Alas NATO, imperialistinen liittouma! 
Eläköön vallankumous ja kansansota! 
Kommunististen Puolueiden rekonstituution puolesta! 
Allekirjoitukset:
Ruotsin Kommunistinen liitto
Anti-imperialistinen liitto, Suomi
Anti-imperialistinen kollektiivi, Tanska
Punainen rintama, Norja
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/18/ruotsin-ja-suomen-nato-jasenyytta-vastaan-sosialistisen-vallankumouksen-puolesta/ 
Jujuy: prisión perpetua para el femicida de Marina Patagua 
Author: carga
Time: 2023-02-18T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El viernes 17 de febrero, en horas del mediodía, el Tribunal Criminal Nro. 1 de la Provincia de Jujuy condenaba a Juan Carlos Gutiérrez a la pena de prisión perpetua por el femicidio de Marina Rosita Patagua perpetrado el 12 de febrero de 2021 y por las lesiones leves agravadas por la violencia de género…
Images: [' Jujuy-Perpetua-para-el-femicida-de-Marina-Patagua.jpg ']
Type: article
 
El viernes 17 de febrero, en horas del mediodía, el Tribunal Criminal Nro. 1de la Provincia de Jujuy condenaba a Juan Carlos Gutiérrez a la pena deprisión perpetua por el femicidio de Marina Rosita Patagua perpetrado el 12 defebrero de 2021 y por las lesiones leves agravadas por la violencia de géneroperpetradas también contra ella dos meses antes de quitarle la vida.
En simultáneo, estaba programada la cesárea en la que una de las hijas deMarina daría a luz a su tercer nieto, sin que niño y abuela pudieranconocerse.
Entre la nueva etapa del duelo y ese nacimiento, la familia de Marina volvió arecordar con detalles de boca del femicida y las partes que alegaronsolicitando la prisión perpetua, las circunstancias en las que la violenciamachista se cobró su vida.
Se trató de una muerte anunciada, donde el Consejo Provincial de la Mujer noactuó, y paradójicamente, también fue querellante en la causa gracias aldecreto del gobernador Morales (formulación de querella a la que se opuso lafamilia de Marina a través de la querella particular ejercida por las abogadasValeria Medina y Mariana Vargas) que quiso simular que ser parte en losprocesos de femicidio releva de culpas al Ejecutivo por la omisión estatal enevitar las muertes de las mujeres por la violencia de género.
Gutiérrez había sido detenido por las lesiones leves perpetradas contra Marinael 30 de noviembre de 2020, pero fue liberado a pesar de la oposición fiscalel 21 de enero de 2021. La libertad duró poco, ya que la pérdida de controlsobre Marina -con la denuncia previa, la separación y lo que él suponía unanueva relación con otra persona-, lo determinó a tomar el control quitándolela vida. La brutalidad de los golpes y puñaladas dan cuenta del homicidiomisógino y la determinación a matar.
Esta juicio se llevó a cabo luego de una larga historia de lucha delmovimiento de mujeres de Jujuy, que inundó las calles rompiendo el aislamientode la pandemia con las puebladas del 2020 por los femicidios en los que se vioen directo cómo el Estado no hacía lo que debía para salvar a las jóvenesmujeres del destino de muerte.
Febrero de 2021, con la noticia del femicidio de Marina, significó el gritounánime en las calles para que se haga el jury al Juez Pullen Llermanos, quienhabiendo sido litigante organizador de violadores para frenar la lucha de lasmujeres tratando de disciplinar con el Colegio de Abogados a profesionalesfeministas, no solo liberaba violentos con mal pronóstico, sino queculpabilizaba a Marina y a su familia en medios de comunicación para lavarselas manos de su responsabilidad. Si bien el jury no se llevó a cabo pordecisión unánime de la comisión elegida por sorteo, uno de los votos de esefallo señaló la gravedad de juzgar sin perspectiva de género en el marco de lavigencia de la Ley Micaela y los compromisos asumidos por el Estado Argentino,más aun tratándose de un juez habilitado en el juzgado especializado enviolencia de género. A este pedido de jury siguió la denuncia penal al mismomagistrado ante el Ministerio Publico Fiscal.
Ante la violencia de género, anoticiada al Estado por la vía que fuera, debeexistir una intervención estatal que frene la violencia del varón y acompañe ala víctima, garantizando con la amplia asistencia necesaria poner cese a esoshechos y la posible escalada, teniendo en cuenta todo aquello que implica sertierra fértil para que la manipulación y la extorsión de los varones hagaestragos. Es esencial el abordaje directo de cuestiones económicas comoalimentos, vivienda, o las ideas internalizadas por las mujeres respecto deroles asignados por la sociedad, el amor romántico y tantas otras cuestionesque ponen a andar el círculo de violencia.
La condena lograda cierra una etapa pero implica una nueva puerta que se abre.Como en el caso de Nahir Mamani, también asesinada ante la negligenciaestatal, corresponde avanzar en la condena civil al Estado, por elincumplimiento de la debida diligencia para prevenir, investigar, sancionar yerradicar la violencia de género que tuvo en Marina a otra de las víctimasdiarias en nuestro país.
Source: https://pcr.org.ar/nota/jujuy-prision-perpetua-para-el-femicida-de-marina-patagua/ 
Το τουρκικό κράτος ποινικοποιεί την έμπρακτη αλληλεγγύη στους σεισμόπληκτους - Να αφεθούν ελεύθεροι οι τρεις έλληνες αριστεροί νεολαίοι - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-18T99:00:00-04:00
Description: Καταγγέλλουμε τη σύλληψη από την αντιτρομοκρατική υπηρεσία του τουρκικού κράτους τριών ελλήνων αριστερών νεολαίων που πήγαν στις σεισμόπληκτες περιοχές της Τουρκίας σε ένδειξη αλληλεγγύης προς τον τουρκικό λαό και τους σεισμόπληκτους της γειτονικής χώρας.
Images: [' seismos-tourkia-syria-kourdistan.jpg ']
Type: article
 
Καταγγέλλουμε τη σύλληψη από την αντιτρομοκρατική υπηρεσία του τουρκικούκράτους τριών ελλήνων αριστερών νεολαίων που πήγαν στις σεισμόπληκτες περιοχέςτης Τουρκίας σε ένδειξη αλληλεγγύης προς τον τουρκικό λαό και τουςσεισμόπληκτους της γειτονικής χώρας.
Δεν φτάνει που το τουρκικό κράτος καταδίκασε και έθαψε τις ζωές εκατομμυρίωνλαού κάτω από τα συντρίμμια... Δεν φτάνει που η πολιτική του οδήγησε σε αυτήντην ανείπωτη τραγωδία με τους δεκάδες χιλιάδες νεκρούς... Δεν φτάνει που ηπολιτική του έχει συνολικά καταδικάσει τον γειτονικό λαό στη φτώχεια, τηνανέχεια και την εξαθλίωση... Τώρα ποινικοποιεί την έμπρακτη αλληλεγγύη προςτον δοκιμαζόμενο λαό, χαρακτηρίζει ως «τρομοκράτες» τους αλληλέγγυους, ενώ μενύχια και με δόντια προσπαθεί να ελέγξει ή και να κλείσει κάθε δίοδοαλληλεγγύης. Και επιπλέον, φυλακίζει δημοσιογράφους, ενώ απειλεί με συλλήψειςόσους μιλήσουν στα ΜΜΕ.
Μέσα από τέτοιες κινήσεις το τουρκικό καθεστώς και η κυβέρνηση Ερντογάν θέλουννα κρύψουν τις τεράστιες ευθύνες τους και να τις αποδώσουν σε μια «φυσικήκαταστροφή», όπως έσπευσε να την χαρακτηρίσει ο Ερντογάν. Θέλουν νασυγκαλύψουν συνολικότερα το χαρακτήρα του καπιταλιστικού συστήματος τηςεκμετάλλευσης και της καταπίεσης. Η αδιαφορία, οι νομιμοποιήσεις κτιρίων πουδεν πληρούν αντισεισμικές προδιαγραφές, έθαψαν κάτω από τα ερείπια το φτωχόλαό της γειτονικής χώρας.
Παρά τις προσπάθειες του τουρκικού καθεστώτος και παρά τα κηρύγματαεθνικιστικού μίσους από τις εξαρτημένες αστικές τάξεις και στις δύο όχθες τουΑιγαίου, ο λαός μας στέκεται στο πλάι του τούρκικου λαού. Από την πρώτηστιγμή και με κάθε τρόπο ο λαός μας δείχνει την αλληλεγγύη του, κόντρα στοεθνικιστικό δηλητήριο, αλλά και ε πλήρη αντίθεση με τα κροκοδείλια δάκρυα πουχύνουν η ντόπια άρχουσα τάξη και η κυβέρνηση Μητσοτάκη, ελπίζοντας ναεκμεταλλευτούν προς όφελός τους αυτήν τη δραματική κατάσταση. Η διεθνιστικήκαι ταξική αλληλεγγύη δεν χωράει στα υποκριτικά αστικά κηρύγματα. Είναι η μόνηακτίνα ελπίδας μέσα σε αυτήν την πρωτόγνωρη τραγωδία. 
Σάββατο 18 Φεβρουαρίου 2023 
Source: https://www.kkeml.gr/το-τουρκικό-κράτος-ποινικοποιεί-την-έμπρακτη-αλληλεγγύη-στους-σεισμόπληκτους-να-αφεθούν-ελεύθεροι-οι-τρεις-έλληνες-αριστεροί-νεολαίοι/ 
BANNEDTHOUGHT - Time: 2023-02-18T99:00:00-04:00 
Added two recent issues of Communist Party of India(Maoist) magazines in the Telugu language: Praja Vimukthi [“People’sLiberation”] (September-December 2022), at: India/Praja VimukthiPage And issue #18 of the Bolshevik , (July-December 2022), at: India/Bolshevik Page 
Source: https://www.bannedthought.net/RecentPostings.htm 
