马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-17
 




Origin 

PE: Mangue Vermelho realiza 1° Encontro Estudantil 
Author: Ângelo de Carvalho
Description: No dia 28 de janeiro, ativistas do coletivo Mangue Vermelho (MV) realizaram o primeiro encontro estudantil de sua organização. O evento foi autossustentado
Publish Time: 2023-02-16T12:03:51-03:00
Modified Time: 2023-02-17T18:20:03-03:00
Updated Time: 2023-02-17T18:20:03-03:00
Images: [' cropped-logo-r-e1588340545250-2.png ']
Section: Nacional
Tags: ['encontro estudantil', 'luta estudantil']
Type: article
 
Necessidade da luta em defesa das liberdades democráticas e contra a extrema-direita e golpe militar contrarrevolucionário foi destacada durante encontro do MV. Foto: Reprodução
No dia 28 de janeiro, ativistas do coletivo Mangue Vermelho (MV) realizaram oprimeiro encontro estudantil de sua organização. O evento foi autossustentadopor meio de campanhas de finanças realizadas pelo MV e organizado pelospróprios ativistas. Durante o encontro, os estudantes realizaram um balançodas lutas travadas pelo coletivo, desde a luta nacional contra o Ensino àDistância até lutas pelos direitos mais básicos dos estudantes na UniversidadeFederal do Pernambuco (UFPE). Foram apontadas também as futuras batalhas aserem empreendidas, sobretudo a defesa das liberdades democráticas e a lutacontra a extrema-direita e o golpe militar contrarrevolucionário em curso nopaís. Outras batalhas realizadas pelo povo brasileiro foram exaltadas pelosestudantes, em especial a luta dos camponeses. Como parte disso, os ativistasdo MV também denunciaram o recente massacre de camponeses realizado na ÁreaTiago Campin dos Santos, em Rondônia.
Divulgamos, abaixo, na íntegra, a nota divulgada pelo MV sobre o encontro:
No último sábado (28), o coletivo Mangue Vermelho (MV) concretizou seu 1°Encontro Estudantil onde os ativistas foram ao campo para elevar sua formaçãopolítica acerca do movimento estudantil e a situação política nacional. Oevento, realizado de forma independente, foi fruto da autossustentação daorganização, contando também com o imensurável apoio de professorescomprometidos com a superação da caduca velha ordem, enxergando os princípiosdo classismo e combatividade da realização da atividade nas mãos do coletivo.
Logo pela manhã, o Mangue Vermelho organizou-se em comissões para oimpulsionamento do encontro, assim os estudantes se voluntariaram nostrabalhos de ornamentação, limpeza e alimentação.
Todo espaço refletiu a alma matinal multitudinária da mais encarniçada luta declasses: nas paredes, as bandeiras da Palestina e do MV resplandeciam oambiente representando a juventude combatente, dando margem aos cartazes dosgrandes chefes do proletariado internacional — Marx, Lenin, Presidente MaoTsetung e Presidente Gonzalo — e as luminosas guerras populares em cursono Peru, Índia, Turquia e Filipinas . Outros cartazes saudavam grandescomunistas brasileiros como Pedro Pomar e Manoel Lisboa , seguindo porgloriosas homenagens aos companheiros Gedeon , Rafael e Cacheado da Liga dos Camponeses Pobres (LCP), contando também com um cartaz honrando acompanheira Remís Carla — militante do Movimento Estudantil PopularRevolucionário (MEPR), Movimento Feminino Popular (MFP) e atuante na ExNEPe naUniversidade Federal de Pernambuco (UFPE).
No início da atividade, todo coletivo se colocou de pé para o canto do hinodos povos em luta em todo o mundo: A Internacional . Dando continuidade, oMV apresentou as regras do evento, enfatizando o companheirismo através domais restrito respeito mútuo, além da disciplina durante a plenária e aproibição de entorpecentes, convidando a juventude a se colocar de prontidãoao combate revolucionário a extrema-direita.
A mesa de abertura apresentou o balanço das lutas no ano de 2022 naUniversidade Federal de Pernambuco, partindo das batalhas decisivas contra aimposição da EaD, rompendo com todo imobilismo pantanoso, entendendo-a comocarro-chefe da privatização da universidade. Foi ressaltado a heróicaresistência aos cortes de verbas perpetrados sistematicamente pelo governomilitar genocida de Bolsonaro, combatendo inseparavelmente a conivência daburocracia universitária e todo oportunismo no movimento estudantil, onde oMangue Vermelho se fortaleceu ao levar a luta estudantil até suas últimasconsequências, principalmente no curso de Pedagogia, encabeçando a vitoriosabatalha pelos novos bebedouros instalados através do enfrentamento a tríplicealiança burocrática (Reitoria-Diretoria do Centro de Educação-UNE) em sua maiscrua face.
Estudantes organizados nos comitês de lutas do Centro de Tecnologia eGeociências (CTG) e do curso de Pedagogia aprofundaram as mobilizaçõesrealizadas, sendo acertivos ao constatar que não existe educação sem luta. Umacompanheira atuante pelo MV e MFP concluiu a mesa de abertura relatando que asíntese científica da ideologia marxista compreendida pelo coletivo foi ofator decisivo para que a fizesse enxergar o diferencial da organização dentrodo movimento estudantil.
Estudantes da UFPE dos mais variados cursos prosseguiram com suas falas. Comotodos são os primeiros de suas famílias a ingressar numa universidade pública,relataram o profundo ódio que sentem pela desumanização imposta aos estudantesdo povo — como a drástica redução de bolsas, falta de bebedouros em outroscentros, inexistência de insumos nos laboratórios, infestação de cupins,censura no Centro de Educação (CE) e os 1000 dias de fechamento do RU. Aquipodemos destacar a fala de um estudante secundarista que saudou a luta nasuniversidades unindo-a as dificuldades também enfrentadas nas escolas públicase municipais de Pernambuco, afirmando: — a luta transforma a realidade! 
Toda animosidade foi ainda mais elevada com as palavras de ordem uníssonas: " Sou pedagogo, sou cientista e não aceito o caminho imobilista! ", " Irao combate sem temer, ousar lutar, ousar vencer! ", " Servir ao povo detodo coração! Tropa de choque da revolução! ".
Os ativistas presentes trataram de exaltar a já vitoriosa resistênciaempreendida pela Liga dos Camponeses Pobres (LCP) através da Revolução Agráriae a Aliança Operário-Camponesa, em todo país, construindo o Brasil novo.
O Mangue Vermelho denunciou as criminosas execuções na Área RevolucionáriaTiago Campin dos Santos, em Rondônia, onde o campesinato pobre vem vertendoseu sangue na luta pela terra. Depois do debate, todos se colocaram de pé paracantar o hino Conquistar a Terra concluindo com as palavras de ordem: " É terra, é terra pra quem nela trabalha! E viva agora e já a RevoluçãoAgrária! É morte, é morte ao latifundiário e ao burguês e viva o poderoperário e camponês! "
Após o almoço, a mesa seguinte iniciou com os cânticos dos hinos antifascistas Jovem Guarda e Bella Ciao , prosseguindo com uma exposição dodocumento Democracia Popular e Nova Democracia publicado pelo Fausto Arruda noAND em 2003. O riquíssimo debate desdobrou-se na situação política nacional,conclamando a juventude revolucionária a defender as liberdades democráticascom luta combativa, aplastando não só a extrema-direita celerada financiadapela grande burguesia e latifundiários mas também o golpecontrarrevolucionário preventivo em curso planejado pela direita militar doAlto Comando das Forças Armadas, rompendo com toda e qualquer ilusão oferecidapelo velho Estado e o governo oportunista de turno coalizionado com a direitaliberal.
Os ativistas destacaram a última nota escrita pelo MV intitulada " Asilusões dos coadjuvantes da farsa eleitoral ", pondo em evidência todohistórico da corrente democrática-revolucionária do movimento popular. Foiexaltado as vitórias estudantis obtidas na região pernambucana desde o iníciocom o boicote as taxas de provas e matrículas em 2003 — desaguando naconquista da gratuidade do ensino público superior — passando pela ativaparticipação do Movimento Estudantil Popular Revolucionário (MEPR) nasjornadas de 2013 em Recife, contando com a companheira Remís Carla em suasfileiras — ocupando a Reitoria da UFPE no mesmo ano para barrar a privatizaçãodo Hospital das Clínicas e ocupando novamente em 2015 pela Paridade Estudantil— até o surgimento do coletivo Mangue Vermelho em 2019, continuando o caminhojá trilhado, mobilizando audazmente os estudantes do povo contra os cortes debolsas acionados desde a pandemia, arrancando com luta combativa cada vitóriado movimento estudantil recente.
O debate encerrou, contundentemente, com as palavras de ordem " Derrubar osmuros da universidade! Servir ao povo no campo e na cidade! " e " O povoprepara sua rebelião! Se abre o novo tempo para a Revolução! "
Ao raiar do crepúsculo, a atividade foi concluída na plenária final onde osestudantes elegeram a coordenação do coletivo Mangue Vermelho e votaram seuplano de lutas com a convicção de transformar ainda mais as universidades numagrandiosa trincheira da luta de classes!
Viva o 1° Encontro do coletivo Mangue Vermelho! 
Viva o movimento estudantil combativo! 
Abaixo o oportunismo e todo imobilismo! 
Rebelar-se é justo! 

Mais informações sobre o coletivo MV podem ser encontradas em seu sítio nainternet: https://manguevermelho.blogspot.com/ 
Source: https://anovademocracia.com.br/mangue-vermelho-realiza-primeiro-encontro-estudantil/ 
Live #143 "Quintas ao Vivo com o Choro das 3" - Carnaval/Aniversário da Elisa e homengens a Dominguinhos e Martinho da Vila - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: Quinta-feira, 16/02, às 21h, o grupo Choro das 3, entrevistado na edição 54 do AND, realiza a Live #143, uma live show especial de carnaval, juntamente com a
Publish Time: 2023-02-16T16:39:03-03:00
Modified Time: 2023-02-16T16:44:09-03:00
Updated Time: 2023-02-16T16:44:09-03:00
Images: [' BatuqSombrinha-720x468.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Choro das 3', 'Live 143', 'Quintas ao Vivo']
Type: article
 
Quinta-feira, 16/02, às 21h, o grupo Choro das 3 , entrevistado na edição 54 do AND,realiza a Live #143 , uma live show especial de carnaval, juntamente com acomemoração do aniversário da Elisa, componente do trio, e homenagens aocantor compositor e instrumentista Dominguinhos (1941 - 2013), que foientrevistado na edição 57 do AND,e ao cantor, compositor e escritor Martinho da Vila . O grupo, quecompletou 20 anos de carreira em 2022, é formado pelas irmãs Corina (flauta), Lia (violão 7 cordas) e Elisa (bandolim), e o evento fazparte do seu projeto de lives shows semanais Quintas ao Vivo com o Choro das3. 
Abaixo: a live
Source: https://anovademocracia.com.br/live-143-quintas-ao-vivo-com-o-choro-das-3-carnaval-aniversario-da-elisa-e-homengens-a-dominguinhos-e-martinho-da-vila/ 
Mga Dumagat-Remontado, naglakbayan laban sa Kaliwa Dam 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-16T95:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Mahigit 300 katutubong Dumagat/Remontado ang nagsimula ng martsa noong Pebrero 15 para ipaabot ang kanilang mahigpit na pagtutol sa planong Kaliwa Dam. Mula sa baybay ng Sulok, Barangay Catablingan sa
Images: [' alay-lakad-itigil-ang-kaliwa-dam-photo-from-inquirer-1024x768.jpeg ']
Categories: ['National Minority', "People's Struggles"]
Type: article
 
Mahigit 300 katutubong Dumagat/Remontado ang nagsimula ng martsa noong Pebrero15 para ipaabot ang kanilang mahigpit na pagtutol sa planong Kaliwa Dam. Mulasa baybay ng Sulok, Barangay Catablingan sa General Nakar, Quezon, nagsimulasilang maglakad patungo sa Malacañang sa Maynila.
Dadaan ang Alay-Lakad sa mga bayan ng General Nakar, Real, Famy, Pililia atTeresa, hanggang Antipolo City, Quezon City, at Maynila na may distansyanghumigit-kumulang 150 kilometro. Ang ilan sa mga bayang nabanggit ay sasaklawinng dambuhalang dam.
Iginigiit ng mga katutubo at grupong makakalikasan na wawasakin ng mega damang Sierra Madre na nagsilbing pananggalang laban sa mga bagyong tumatama saLuzon. Mahigit 1,400 pamilyang Dumagat-Remontado sa dalawang lalawigan angmaaapektuhan ng Kaliwa dam.
Iginiit nila kay Marcos Jr ang kagyat na pagpapahinto sa paghuhukay samunisipalidad ng Teresa sa Rizal. Anila, hindi pa tapos ang proseso ng pagkuhang pagsang-ayon ng mga komunidad sa proyekto.
Ayon sa community leader na si Conchita Calzado, hindi sila aalis sa MetroManila hanggat walang malinaw na sagot mula kay Marcos.
Noong Disyembre 12, 2022, nalantad ang pagmamanipula ng Manila Water SewerageSystem (MWSS) at National Commision on Indigenous People (NCIP), nang ihayagng mga ito ang diumano’y pagsang-ayon ng mga komunidad ng Dumagat sa naturangproyekto. Bilang pagkundena sa pataksil na hakbanging ito ng MWSS, kinalampagng mga katutubo ang upisina nito sa Quezon City noong Disyembre 29, 2022.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-dumagat-remontado-naglakbayan-laban-sa-kaliwa-dam/ 
Protestang ‘Black Hearts Day,’ inilunsad ng mga manggagawang pangkalusugan 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-16T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagtungo sa upisina ng Department of Health (DOH) ang mga manggagawang pangkalusugan mula sa pribado at pampublikong ospital para sa protestang 'Black Hearts Day' kasabay ng araw ng mga puso noong P
Images: [' black-hearts-day-protest-ahw-photo-from-dzmm-teleradyo-1024x768.jpg ']
Categories: ['Health', 'Workers']
Type: article
 
Nagtungo sa upisina ng Department of Health (DOH) ang mga manggagawangpangkalusugan mula sa pribado at pampublikong ospital para sa protestang'Black Hearts Day' kasabay ng araw ng mga puso noong Pebrero 14. Ayon saAlliance of Health Workers (AHW), kinalampag nila ang ahensya para ibigay sakanila ang mga benepisyong nararapat at wakasan ang kontraktwalisasyon sakanilang hanay.
“Tinutuligsa namin ang DOH at administrasyong Marcos Jr sa patuloy napagpapabaya sa kagalingan ng mga manggagawang pangkalusugan," pahayag niRobert Mendoza, pambansang pangulo ng AHW.
Dagdag pa niya, malaki ang ginagampanang tungkulin ng kanilang sektor sasistema ng pampublikong kalusugan pero hindi sila pinahahalagahan. "Malubhapa, pinahihirapan pa kaming lalo ng administrasyong Marcos Jr sa patuloy napagpapatupad nito ng kontraktwalisasyon sa hanay ng manggagawang pangkalusuganat pagkakait ng makatarungan at nakabubuhay na sahod," ayon pa kay Mendoza.
Iginiit nila ang pagpapatupad ng sweldong ₱33,000 kada buwan sa lahat ng mgaempleyado ng gubyerno at ₱1,100 kada araw sa mga pribadong manggagawa."Napapanahon at makatwiran ito dahil sa ekonomikong krisis…pagtaas ng presyong batayang mga bilihin," ayon kay Ernesto Bulanadi, pangulo ng Tondo MedicalCenter Employees Association-AHW.
Ipinanawagan din nila ang regularisasyon ng mga kapwa nila manggagawangpangkalusugan laluna sa pampublikong sektor. “Mayroong bakanteng 21,038 napusisyong plantilla sa DOH pero hindi ito pinupunan ng ahensya. Kulang nakulang ang tauhan sa mga pampublikong ospital. Kailangan natin ng mga regularna manggagawang pangkalusugan para sa mas maayos na serbisyo sa kalusugan,"salaysay ni Edwin Pacheco, pangulo ng National Kidney and Transplant InstituteEmployees Association-AHW.
Sa datos ng DOH noong 2022, mayroon itong 16, 951 kaswal na mga empleyado at9, 947 kontraktwal na mga manggawang pangkalusugan sa ilalim ng HumanResources for Health (HRH). Ayon pa sa AHW, nakatakdang mag-empleyo ang DOH ng26,035 kontraktwal na doktor, nars, kumadrona, dentista at iba pangpropesyunal sa kalusugan sa ilalim ng programang National Health WorkforceSupport nito sa mga kanayunan at malalayong lugar.
Sa lahat ng kapalpakang ito, ayon sa AHW, "malinaw na walang maaasahan ang mgamanggagawang pangkalusugan at buong mamamayang Pilipino sa walang pusongadministrasyong Marcos Jr." Sa huli, pinagtibay nila na magpapatuloy sila sapakikipaglaban para sa kanilang mga karapatan at kalusugan ng mamamayangPilipino.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/protestang-black-hearts-day-inilunsad-ng-mga-manggagawang-pangkalusugan/ 
Panunutok ng “military-grade laser” ng China sa barkong Pilipino, kinundena 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-16T97:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-16T07:49:27+00:00
Description: Binatikos ng mga demokratiko at progresibong grupo ang agresyon at panunutok ng "military-grade" na laser ng Chinese Coast Guard (CCG) sa isang sasakyang pandagat ng Philippine Coast Guard sa West Phi
Images: [' chinese-coast-guard-points-laser-to-ph-coast-guard-1024x641.jpeg ']
Categories: ['International', 'Politics']
Type: article
 
Binatikos ng mga demokratiko at progresibong grupo ang agresyon at panunutokng "military-grade" na laser ng Chinese Coast Guard (CCG) sa isang sasakyangpandagat ng Philippine Coast Guard sa West Philippine Sea noong Pebrero 6.Kaugnay nito, naghain ng isang resolusyon ang blokeng Makabayan sa House ofRepresentatives para kundenahin ang naturang insidente at tuligsain angmalamyang tugon dito ng gubyernong Marcos.
Ayon sa mga ulat, tinutukan ng laser ng CCG ang sasakyang pandagat ngPilipinas habang nag-iikot ito at naghahatid ng suplay para sa Philippine Navyna naka-istasyon sa Ayungin Shoal sa West Philippine Sea.
Sa House Resolution No. 781 na inihain ng blokeng Makabayan, iginiit nila saCommittee on Foreign Affairs (komite sa usaping panlabas) na magsagawa ngisang imbestigasyon sa naturang insidente. Pinuna nila na hanggang ngayon aywala pang malinaw na hakbang kung paanong matutugunan ang isyu kahit panakipagpulong na si Marcos Jr kay Chinese Ambassador Huang Xilian.
Nilaman din ng resolusyon ang pagbatikos sa pangangatwiran ng China sa"lantarang agresyon" nito sa West Philippine Sea. Ayon pa sa mga mambabatas ngblokeng Makabayan, isa itong "gaslighting" o sinisisi pa ang Pilipinas parabaluktutin ang mga katotohanan sa pangyayari.
“Tayo pa raw ang nanghimasok sa kanilang teritoryo nang walang pahintulotgayong bahagi ang Ayungin Shoal ng ating exclusive economic zone. Hindi rinkatanggap-tanggap ang military action ng Chinese vessel sa counterpart nito saPilipinas,” pahayag ni Gabriela Womens Party Representative Arlene Brosas.
Maliban dito, ipinananawagan din nito sa administrasyong Marcos na maglabas ng“mas matikas na kontra-hakbang” at igiit ang soberanong karapatan ng Pilipinassa Ayungin Shoal, at itulak ang pagpapaatras ng mga barkong pandigma ng Chinasa sakop na karagatan ng Pilipinas.
Ayon pa kay Rep. Brosas, dapat umanong kagyat na umaksyon at magrekomenda angbansa pareho ng mga bilateral at antas rehiyon na pakikipag-usapan paratugunan ang agresyong ito ng China.
Para naman sa grupong Pambansang Lakas ng Kilusang Mamamalakaya ng Pilipinas(Pamalakaya), mistula itong 'flashback' o pag-uulit sa ginawang paninindak atpanggigipit ng Chinese Coast Guard sa mga mangingisdang Pilipino sa nagdaangmga taon. "Kung kayang takutin ng Chinese Coast Guard ang mga awtoridad ngPilipinas, paano na lang ang mga walang kadepe-depensa at mas bulnerablengsektor ng mga mangingisda?" pahayag ni Fernando Hicap, pambansang pangulo ngPamalakaya.
Hamon pa ni Hicap, "dapat pagtibayin ng AFP ang mandato nito sakonstitusyon…na pangalagaan ang pambansang soberanya. Hindi ito pag-uudyok nggera, kundi panawagan para sa aktibong pagtatanggol sa ating teritoryo mula saating mga awtoridad na nakasaad sa konstitusyon."
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/panunutok-ng-military-grade-laser-ng-china-sa-barkong-pilipino-kinundena/ 
Batas sa liberalisasyon ng bigas, pasakit sa magsasaka 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-16T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Nagprotesta ang mga magsasaka at iba pang demokratikong grupo mula Metro Manila, Rizal, Laguna, Batangas at Cavite sa Department of Agriculture sa Quezon City noong Pebrero 14, ika-apat na anibersaryo
Images: [' kilusang-magbubukid-ng-pilipinas-protest-da-2023.webp ']
Categories: ['Peasants']
Type: article
 
Nagprotesta ang mga magsasaka at iba pang demokratikong grupo mula MetroManila, Rizal, Laguna, Batangas at Cavite sa Department of Agriculture saQuezon City noong Pebrero 14, ika-apat na anibersaryo ng pasasabatas sapasakit na Rice Liberalization Law. Binatikos ng Kilusang Magbubukid ngPilipinas (KMP), Amihan National Federation of Peasant Women at Bantay Bigasang pagtataksil at pagpapabaya ng gubyerno sa mga magsasaka.
“Ilang taon matapos ang pagpapatupad ng liberalisasyon ng bigas, dumausdos angpresyo ng palay sa buong bansa, laluna sa mga prubinsya at rehiyon nanagpoprodyus ng bigas. Lalong nabaon sa utang ang mga magsasakang wala nahalos kinikita sa panahon ng anihan,” pahayag ni Danilo Ramos, tagapangulo ngKMP.
Simula 2019, umabot ng tinatayang ₱261 bilyon ang nalugi sa mga magsasaka mulanang ipatupad ang batas sa liberalisasyon. Binibili sa napakababang halaga angpalay sa mga magsasaka sa halagang ₱13-₱18 kada kilo habang napakalaki ngkanilang gastos sa produksyon mula sa binhi, abono, pestisidyo at iba pangfarm input.
Ayon sa Bantay Bigas, mas malaki pa ang nalugi sa mga magsasaka kumpara sanakolektang taripa ng gubyerno na P46.6 bilyon mula 2019-2021.
“Ano ang napala natin sa loob ng 4 na taon? Nananatiling mahal ang bigas kahitnalulunod na tayo sa imported!" ayon kay Cathy Estavillo, tagapagsalita ngBantay Bigas. Dagdag pa niya, ang dapat umanong gawin ay ibalik ang ₱27 at ₱32kada kilong NFA rice sa mga palengke para makaimpluwensiya sa pagbaba ngpresyo sa pamilihan.
Anila, nalubog ang agrikultura ng bansa dahil sa pagsandig ng Pilipinas sabangkaroteng World Trade Organization-Agreement sa agrikultura na nagsusulongng liberalisasyon.
Sa harap nito, ipinanawagan ng mga grupo ang pagbaba sa pwesto ni Marcos Jrbilang kalihim ng Department of Agriculture na anila ay "walang puso at manhidsa totoong dinaranas at kahingian ng mga magsasaka at nagpoprodyus ngpagkain."
Isinusulong at binibigkis ng mga magsasaka ang kanilang pagkakaisa para igiitang makabuluhang suporta sa lokal na produksyon mula sa gubyerno.
Liban sa pagkilos sa Metro Manila, naglunsad din ng protesta ang mgamagbubukid na kasapi ng alyansang Pamanggas sa Iloilo City. Sa Legazpi City aynag-ikot naman ang mga magsasaka para magpapirma sa palengke at kaisahin angmga konsyumer sa pagbabasura sa liberalisasyon ng bigas.
Nagtipun-tipon din para sa 'protesta sa bukid' ang mga magsasaka sa prubinsyang Aklan, at rehiyong Cagayan Valley at Bicol.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/batas-sa-liberalisasyon-ng-bigas-pasakit-sa-magsasaka/ 
Si Gov. Cua at mga naghaharing-uri lang ang makikinabang sa ₱25 milyong pondo para sa abaca rehabilitation 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-16T99:00:00-04:00
Modified Time: 2023-02-17T06:06:46+00:00
Description: Ilusyon lang ang ₱25 milyong pondong ilinaan ng Department of Labor and Employment (DOLE) para sa rehabilitasyon ng industriya ng abaka sa Catanduanes. Hanggat kontrolado ng iilan ang sistema sa agr
Images: [' npa-catanduanes-1024x576.png ']
Categories: ['Peasants']
Type: article
 
Ilusyon lang ang ₱25 milyong pondong ilinaan ng Department of Labor andEmployment (DOLE) para sa rehabilitasyon ng industriya ng abaka saCatanduanes. Hanggat kontrolado ng iilan ang sistema sa agrikultura at walangtunay na reporma sa lupa, walang aasahang pakinabang ang masang Catandunganon.Sabihin pang ilaan ang pondong ito para sa pagpapabilis ng produksyon ngabaka, dahil kontrolado ng mga naghaharing-uri, sa pangunguna ng mismonggubernador na si Joseph Cua, ang distribusyon at merkado ng abaka aynapakadali lamang manipulahin ng presyo ng bilihan sa mga magsasaka at italisila sa barat na presyuhan.
Hanggat nananatili ang pyudal na relasyon sa agrikultura, ang anumang paglakisa inaaning produkto at pagtaas ng halaga ay pakikinabangan lamang ng iilan athindi matatamasa ng malawak na hanay ng mga prodyuser. Sa ilalim ng ganitongsistema, sa halip na makabangon sa hirap ay lalo lamang nalulubog sa utang atkumunoy ng kahirapan ang mga magsasaka ng abaka. Walang pagpipilian ang mgamagsasaka ng abaka kundi ibenta sa paluging presyo ang kanilang mga produkto.
Masahol pa, nagiging balon lamang ng korapsyon ng mga nasa poder angkapiranggot na nga lamang na pondong para sana sa mga magsasaka. Matagal nangbukambibig ng mga nagdaang rehimen ang komitment umano ng gubyerno sapagpapaunlad ng industriya ng abaka. Ngunit hanggang ngayon, walangmakabuluhang pagbabago sa antas ng kabuhayan ng mga magsasaka. Bagkus, lalo pangang bumababa ang bolyum ng kanilang produksyon na ibayo ring nagpapaliit sakitang kanilang naiuuwi.
Naninindigan ang Nerissa San Juan Command NPA-Catanduanes na ang tunay na pag-unlad sa kabuhayan ng mga magsasaka ng abaka at iba pang mga magbubukid aynakasalalay sa pagkakaroon ng tunay na reporma sa lupa. At posible lamangitong mangyari sa paraan ng rebolusyong agraryo – isa sa tatlong mahahalagangsangkap ng matagalang digmang bayan. Tanging sa landas ng demokratikongrebolusyong bayan, na pangunahin ay isang digmang magsasaka, magkakaroon ngpangmatagalan at makabuluhang pagbabagong magsisilbi sa interes ngnakararaming magsasaka sa prubinsya at buong bansa.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/si-gov-cua-at-mga-naghaharing-uri-lang-ang-makikinabang-sa-%e2%82%b125-milyong-pondo-para-sa-abaca-rehabilitation/ 
PCI(Maoista) ' es el momento más favorable para desarrollar y consolidar el movimiento de solidaridad revolucionario indio en apoyo de la guerra popular en todo el mundo' 
Author: maoistroad
Description: PCI(Maoista) ' es el momento más favorable para desarrollar y consolidar el movimiento de solidaridad revolucionario indio en apoyo de la...
Time: 2023-02-17T01:48:00-08:00
Images: []
PCI(Maoista) 
_ ' es el momento más favorable para desarrollar y consolidar elmovimiento de solidaridad revolucionario indio en apoyo de la guerra popularen todo el mundo' _ 
10/100/1000 acciones de supporte empezando desde/24/25 febrero jornadas deluchas contra la guerra imperialista - traer en estos días y en todaslas * *acciones contra la guerra la importancia del apoyo a la guerrapopular en la India y en el mundo! 
Queridos camaradas, amigos y simpatizantes de la Revolución India, RojosSaludos.
El 11 de enero 2023 será recordado para siempre en la historia de laRevolución India. En la historia revolucionaria india no había habido antesdisparos de helicópteros sobre nuestro pueblo y revolucionarios en el Estadode Chhattisgad, en la selva de Bastar. Aunque nuestros guerrilleros del PLGA[Ejército Guerrillero Popular de Liberación] resistieron ferozmente e hirierona 5 comandos Garuda y a un miembro del personal técnico de la Fuerza AéreaIndia. Este es un gran logro en el Año Nuevo. El mismo día, en otro lado delestado de Jharkhand, en la Selva de Saaranda, las fuerzas CoBRA de las fuerzasparamilitares indias iniciaron una gran campaña de operaciones de combate.Allí nuestros guerrilleros del PLGA tomaron heroicamente represalias ehirieron gravemente a 6 comandos. En esta valiente represalia perdimos a unade nuestras queridas camaradas guerrilleras Gangi. Rindamos nuestros fecundoshomenajes revolucionarios a esa mártir. Nuestro CC, el Partido Comunista de laIndia (Maoísta), hace un llamamiento para condenar estos brutales ataquescontra los pueblos indígenas de Bastar y Saaranda y organizar concentracionesde protesta ante las embajadas indias en el llamado Día de la República de laIndia, es decir, el 26 de enero en todo el mundo.
Desde el pasado octubre, las explotadoras clases dominantes indias, enparticular las fuerzas hindutva, se concentraron fuertemente en el movimientorevolucionario indio. Bajo el liderazgo del Ministro del Interior indio, elSr. Amit Sha, se celebró una reunión especial en Surajkund, Haryana. En esareunión, el Primer Ministro indio se dirigió a la policía y a los oficiales deinteligencia y les ordenó eliminar a los maoístas, tanto a los que tienenarmas como a los que tienen bolígrafos. Desde hace unos años, las fuerzasHindutva han introducido una nueva expresión en India: naxal urbano. Ahora elPrimer Ministro ha vuelto a utilizar la misma frase, pero en su propio estilode discurso satírico, Kalamdhari (poseedor de bolígrafos). Por lo tanto, estoindica que el Primer Ministro y el Ministro del Interior de la India están muyansiosos por eliminar el movimiento revolucionario indio para cumplir sussueños de Make in India.
El 11 de diciembre, el Ministro del Interior indio celebró una reunión crucialde alto nivel con oficiales de inteligencia indios en Nueva Delhi y aclaró suplan en esa reunión. Dijo que las fuerzas policiales están listas para entraren la zona de Maad del distrito de Narayanpur, Chhattisgad para tomarla bajosu control.
El 7 de enero, el mismo ministro indio del Interior, Amit Sha, se dirigió auna reunión pública en Korba, un centro industrial del estado de Chhattisgad.En esa reunión declaró que su gobierno creará una India libre de maoístasantes de las elecciones generales de 2024. Mientras tanto, se llevaron a cabovarias reuniones a nivel local con los oficiales de policía para una mejorcoordinación de las fuerzas estatales y centrales en las próximas operacionesmilitares.
Por fin, comenzaron sus operaciones de erradicación maoísta en los bosquesfronterizos de los distritos de Sukma, Bijapur y Dantewada, que es la zonacolindante con el estado de Telangana. En esta gran operación participaron laNSG (National Security Guards), Gray Hounds, CoBRA y otras fuerzas armadas dela policía central, junto con los comandos Garuda de la Fuerza Aérea India.Pero los guerrilleros del PLGA tomaron represalias con el pleno apoyo delpueblo revolucionario local.
Las clases dominantes indias y sus gobiernos centrales y estatales seapresuraron a eliminar el Movimiento Revolucionario Indio. Porque, es elprincipal obstáculo en su saqueo y expoliación de los ricos recursos del país.Por otro lado, los pueblos indígenas de la India están luchando por sus justasreivindicaciones. Luchan por sus derechos legales sobre sus bosques. Están encontra de la explotación de los bosques. En este contexto, los gobiernos másreaccionarios del centro y del estado, que trabajan en beneficio de lasgrandes corporaciones, están lanzando nuevas y mayores formas de ataque contrael pueblo. Por ello, nuestro CC [Comité Central] hace un nuevo llamamientopara que condenéis estos ataques y alcéis vuestras voces contra las fuerzasfascistas Hindutva.
En nuestro país, los intelectuales democráticos y revolucionarios, lospatriotas, los activistas por los derechos, los estudiantes, los jóvenes, loslaicistas, los escritores, los artistas, los abogados, los defensores de lospueblos indígenas, las fuerzas antiimperialistas amantes de la paz y losecologistas se oponen firmemente a la corporatización, la militarización delos bosques y, en particular, a la hinduización del país. Por lo tanto, es elmomento más favorable para desarrollar y consolidar el movimiento desolidaridad revolucionario indio en apoyo de la guerra popular en todo elmundo.
Amrut I/C Asuntos Internacionales, CC, PCI (Maoísta)
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/pcimaoista-es-el-momento-mas-favorable.html 
CPI (Maoist) Cadres Blow Up Panchayat Office In West Singhbhum District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-17T05:51:47+00:00
Update Time: 2023-02-17T15:53:14+00:00
Images: [' dc-Cover-m6jfjnbuag35ag0krcdapmuka0-20191123013446.Medi_-800x445.jpg ']
Tags: ['CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'IED', 'India', 'Jharkhand', 'Misir Besra', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'Panchayat', 'police', 'PPW in India', 'West Singhbhum District']
Categories: ['India', "People's War"]
 
West Singhbhum District, February 17, 2023: A building used as a panchayatoffice was blown up by cadres of the CPI (Maoist) at a village in Jharkhand’sWest Singhbhum district, a police officer said on Friday.
Improvised explosive devices were used for the blast, Superintendent of PoliceAshutosh Shekhar told PTI.
The building was blasted by cadres of the Maoist party at Kadamdiha on theintervening night of Thursday-Friday.
The anti-Maoist operation launched since January 11 in Kolhan area of thedistrict following a tip-off about the presence of top CPI (Maoist) leaders,including Misir Besra, was continuing, the SP said.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpi-maoist-cadres-blow-up-panchayat-office-in-west-singhbhum-district/ 
Febrero 24/25 dos días de acciones internacionales contra la guerra imperialista y en apoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-02-17T08:21:25-05:00
Images: [' RO.501.jpg ']
Tags: ['biden', 'China', 'Estados Unidos', 'guerra en Ucrania', 'guerra imperialista', 'Ucrania']
Categories: ['Movimiento Comunista Internacional']
 
Tomado de Maoist Road , 10 de febrero 2023
El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacional deApoyo a la Guerra Popular en la India y la nueva revista internacional MLMTwo-Lines Struggle (Lucha de Dos Líneas) llaman a dos días de accionesinternacionales para el 24/25 de febrero contra la guerra imperialista, enapoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo sobre labase de la presente declaración conjunta.
Todas las fuerzas que participen pueden hacer textos y en todos los países sepuede decidir la forma de la participación de forma autónoma Adhesión einformes a la Dirección ICSPWI csgpindia@gmail.com

Todos los países imperialistas se proclaman defensores de la libertad, lademocracia y la paz mundial. Todos pretextan luchar contra las dictaduras y elterrorismo internacional. Pero, en realidad, son los peores dictadoresterroristas del mundo. Hablan de paz pero se preparan frenéticamente para unanueva guerra de rapiña global. Refuerzan la industria armamentística. Aumentansus arsenales. Movilizan enormes máquinas de guerra principalmente haciaEuropa del Este. Patrocinan las ya prolongadas guerras contra los pueblos dePalestina, Siria, Yemen. Incitan al estallido de nuevas guerras reaccionariasen el estrecho de Taiwán, en la península de Corea, en el mar de ChinaOriental, en la frontera entre Ucrania y Bielorrusia, en la frontera marítimaentre Grecia y Turquía. La OTAN, comandada por el imperialismo yanqui, enUcrania a través del régimen títere de Kiev, enfrenta a sus ejércitosmercenarios, a sus armas y a sus jefes militares, con el poderío militar delimperialismo ruso. Ambas partes inventan pretextos para utilizar armasnucleares. Las contradicciones interimperialistas se agudizan hasta el puntode que una nueva guerra mundial nuclear ya no es un peligro imperialistalatente, sino un riesgo inminente para la existencia de la sociedad mundial ysu hábitat.
Básicamente, las guerras de poder y las guerras comerciales en curso, losbloques comerciales y militares emergentes, la asignación de grandespresupuestos militares, la fabricación de armas colosales y de destrucciónmasiva, la modernización de las fuerzas militares y varios tipos depreparativos para la guerra mundial, incluso en el espacio, muestran lacompetencia por los recursos económicos y el control político de los países deAsia, África y América Latina, incluidos varios países de Europa del Este.Todo ello indica la intensificación de las contradicciones interimperialistasy la pugna por el nuevo reparto de los mercados y la hegemonía mundial.
El sistema imperialista mundial, decadente y descompuesto, en su inevitablemarcha unidireccional hacia la tumba, ha descargado sobre la sociedad lasterribles consecuencias de la cada vez más aguda crisis económica mundial, ycon ello, ha extendido y profundizado en todos los continentes las crisissociales, sanitarias y ambientales. Para los insaciables imperialistas, lamonopolización y acumulación del capital a costa de la explotación global deltrabajo social, la exportación usurera del capital financiero, la destrucciónde la naturaleza, el saqueo de los países oprimidos, no es suficiente. Lascrisis de su sistema, principalmente la económica, impulsan a losimperialistas a realizar un nuevo reparto del mundo ya dividido. Una nuevadivisión que sólo puede lograrse por la fuerza económica, la fuerzafinanciera, la fuerza militar, la fuerza de la guerra mundial entre unos pocospaíses imperialistas en decadencia y otros que luchan por la hegemoníamundial, como producto de la inexorable ley económica del desarrollo desigualde los países imperialistas.
Pero las mismas causas económicas y sociales que empujan a los imperialistas alas guerras de rapiña, se convierten en condiciones materiales invivibles einsoportables para los esclavos del capital, condiciones materiales de larebelión de los proletarios explotados, de los pueblos, naciones y paísesoprimidos por los monopolios y los países imperialistas. Y corresponde alMovimiento Comunista Internacional llevarles la conciencia revolucionaria,organizar y transformar las rebeliones en una lucha revolucionaria contra elenemigo común: el sistema capitalista mundial de opresión y explotación.
El camarada Mao dice que: “Puede estallar la guerra mundial y, comoconsecuencia, pueden producirse revoluciones, o bien, pueden estallarrevoluciones en todas partes y, limitando su fuerza para resistirlas, puederesultar imposible al imperialismo emprender otra guerra mundial, cualquieraque sea la forma en que ocurra, ésta es la era de la revolución”.
Corresponde a los comunistas dar ejemplo de unidad internacionalista y lucharcontra los preparativos de una nueva carnicería imperialista mundial; unir ycoordinar esfuerzos para promover la lucha revolucionaria de los ejércitosproletarios en todos los países contra la movilización de tropas y armas paralas guerras reaccionarias; construir un frente común con todos losrevolucionarios, las fuerzas antiimperialistas, democráticas y ecologistas quese oponen a la guerra y al apoyo y compromiso militar de los regímenes lacayoscon sus amos imperialistas en todo el mundo especialmente en los paísessemicoloniales y semifeudales; rechazar y denunciar como traidores a lossátrapas oportunistas que, en nombre del proletariado y de los pueblos, dan suapoyo a una de las facciones imperialistas, cuando todas ellas son enemigasmortales de los oprimidos y explotados del mundo; apoyar sin tregua la lucharevolucionaria dirigida por los auténticos comunistas marxistas-leninistas-maoístas, principalmente la guerra popular en la India junto con otras guerraspopulares en Filipinas, Turquía, Perú, hoy son la vanguardia de la RevoluciónProletaria Mundial, contra el imperialismo y sus reaccionarios perrosguardianes nacionales.
¡El capitalismo imperialista está en crisis! ¡Viva el socialismo y elcomunismo!
¡O la revolución detiene la guerra o la guerra desata la revolución!
¡Proletarios y pueblos del mundo, uníos contra el imperialismo!
Unión Obrera Comunista (mlm) Colombia Comité de Construcción del Partido Comunista Maoísta de Galicia Partido Comunista Maoísta – Italia Partido Comunista (maoísta) de Afganistán Partido Comunista de la India (Maoísta) Partido Comunista de Nepal (Mayoría) Partido Comunista de Nepal (Maoísta-Revolucionario) Camino Rojo de Irán (grupo maoísta) Partido Proletario de Purba Bangla (PBSP/Bangladesh) Partido Comunista de Suiza (Fracción Roja)
Apoyan la declaración Partido Comunista de Turquía – ML Reorganización Comunista – Brasil
Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/mci/guerra-imperialista-2/ 
pc 17 febbraio - Che significa dichiararsi 'maoisti' ed essere dall'altra parte della barricata, quella dell'imperialismo USA/NATO/ITALIA 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T09:03:00+01:00
Images: [' AfUK1zWxfTySAAAAAElFTkSuQmCC ']
UN COMUNICATO STAMPA 

È giusto che Zelensky parli al Festival di Sanremo 
Il PMLI è fortemente favorevole all'intervento di Zelensky al Festival diSanremo. Il presidente della Repubblica dell'Ucraina rappresenta un paeseindipendente e sovrano aggredito e parzialmente invaso dall'armata neonazistadel guerrafondaio Putin, quindi la Rai ha fatto bene a consentirgli di parlareal Festival. Divertimento canoro e informazione su un evento che potrebbesfociare in una nuova guerra mondiale possono benissimo coesistere.
Gli amici mascherati o di fatto dell'imperialismo russo appoggiato dalsocialimperialismo cinese, come Salvini, Dinucci, Rizzo, Acerbo, Vauro,Mattei, Di Battista e De Magistris, strillano, in particolare attraverso il"Fatto" di Travaglio, Conte e Putin, perché non vogliono che le spettatrici egli spettatori del Festival sappiano dei crimini di guerra, soprattutto neiconfronti dei civili, che il nuovo zar Putin sta compiendo in Ucraina. Essinascondono il loro servilismo verso Putin sotto il mantello della pace, ma lapace si può ottenere solo con la vittoria dell'Ucraina. Così come è accaduto,negli anni '70 del secolo scorso, in Vietnam e in Cambogia aggreditidall'imperialismo americano.
Viva la Resistenza dell'Ucraina!
L 'Ufficio stampa del PMLI 
Firenze, 31 gennaio 2023 

Un commento 
Quello qui sopra riportato è il testo del delirante comunicatostampa diramato dai sedicenti maoisti del Partito Marxista Leninista Italiano inrelazione alla partecipazione del ... presidente della Giunta al potere inUcraina, Vladimir Aleksandrovic Zelensky.
Questi "signori" sostengono con tutte le proprie - per fortuna assai limitate- forze il diritto del primo cittaidino del Paese con capitale Kiev a farepropaganda di guerra anche durante uno dei programmi televisivi diintrattenimento più seguiti dagli italiani.
Non solo, ma per rincarare la dose insultano pesantemente tutta una serie dipersonalità, di diverse connotazioni politiche, sostenendo che si tratterebbedi una congrega di amici del figlio di Putina sostenitori dell'operazionemilitare speciale.
Lorsignori dimenticano che, se è vero che il presidente della FederazioneRussa non è etichettabile come un amante della pace, altrettanto si deve direa proposito del capo della Giunta che guida l'Ucraina, visto il suocomportamento con le forze che a lui si oppongono.
Da quando si è insediato al potere, costui ha messo fuori legge quattordiciorganizzazioni politiche, sindacali e di massa legate alla tradizionecomunista, mentre tra i suoi sostenitori più accaniti si trovano personaggi - Battaglione Azov , Centuria , DivisioneMisantropica , Libertà , SettoreDestro - apertamente adoratori del fascismohitleriano.
Bosio (Al), 17 febbraio 2023
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-che-significa.html 
pc 17 febbraio - I dati elettorali smentiscono la propaganda del governo e del partito della Meloni 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T09:27:00+01:00
Images: []
FdI ha raccolto 
in Lazio 220.000 voti alle regionali del 4 marzo 2018, saliti a 850.000 allepolitiche del 25 settembre 2022 ma scesi a 550.000 alle regionali 2023 
in Lombardia 191.000 nel 2018, 1.400.000 alle politiche del 25 settembre 2022 scesi a 725.000 alle regionali 2023. 
- La coalizione governativa
in Lazio ha raccolto 965.000 voti presidenziali e 923.000 voti di liste (ilvoto disgiunto della legge elettorale non consente di essere più precisi) alleregionali 2018, scesi a 935.000 voti presidenziali e 885.000 voti di listealle regionali 2023; 
in Lombardia ha raccolto 2.793.000 voti presidenziali e 2.687.000 voti diliste alle regionali 2018, scesi a 1.774.000 voti presidenziali e 1.621.000voti di liste alle regionali 2023. 

- Gli astenuti e le schede bianche e nulle
in Lazio sono passati da 1.686.000 alle regionali 2018 a 3.028.000 alleregionali 2023;
in Lombardia sono passati da 2.268.000 alle regionali 2018 a 4.765.000 alleregionali 2023.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-i-dati-elettorali.html 
Voices: A Militant 
Author: strugglesessions
Publish Time: 2023-02-17T10:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-07T02:41:36+00:00
Description: Note: Luke, a former activist within the Dallas-cult, submitted a criticism of Struggle Sessions on March 1st 2022, at a time when head editor Sig Hausner (Liam Swanson, also known as Connor) had a…
Images: []
Categories: article
Type: ['Rebellion']
Note: Luke, a former activist within the Dallas-cult, submitted a criticism ofStruggle Sessions on March 1st 2022, at a time when head editor Sig Hausner(Liam Swanson, also known as Connor) had already abandoned the journal andsome former contributors were struggling over where to go next. This was justa week before the events beginning on IWWD in which the cult was abolished.Luke has also written a foreword to his criticism to shed more light on hisexperience with the cult. Personally reading this criticism was incrediblytransformative to me at an important time, to recognize that I was supportingthe production of misogynistic and transphobic ideas that was connected to amisogynistic and transphobic practice-Rita
Foreword 
The folks running this website have asked to publish a criticism I made ofStruggle Sessions in February 2022. I want to first provide some context, someof my newer thoughts, and who I am. The last name I used in politicalorganizing was Luke. I was involved in the Austin-based cult from 2016 untilInternational Working Women's Day 2022, when the cult was destroyed. I was inclose proximity to the majority of the handful who are attempting to revivethe cult up until I was forced to move in summer 2020, to conduct work inother cities. I have a petty bourgeois background which was well known by thecult leaders. Before joining the cult, I was a liberal activist. I no longerconsider myself a Maoist. I say these things because I want to bestraightforward and honest and not pretend to be someone I am not. It'sincorrect for me to falsify my beliefs in order for me to gain the support ofmy intended audience. That's what the cult would have asked me to do; I liedfor them every day, for all sorts of reasons. I am sick and tired of lying. Ihave had problems trying to relate and express myself to people who doconsider themselves Maoists, and I understand that's probably primarilybecause they don't like to see me "turn my back" on a cause they believe isgood. However, I do not believe the cult actually gave me a proper educationof Maoism. I believe they misused politics for their own gain; that beingnotoriety, respect, and recognition from revolutionary organizations andthinkers across the world, as well as a base of supporters that would doanything to keep them housed, fed, and safe. Jared did not imagine that hisinitial project of RGA, or what it turned into, might gain its own legs andcontinue on with new and better leadership; whenever he was replaced it wasonly out of necessity and his replacements were treated as a seatwarmer. Fewpeople were brought up ideologically to serve as these seatwarmers and therest of us were powerless to replace them until we took the final step ofrefusing to participate in Jared's project anymore. Therefore, I do not feelcapable of making an argument against the cult within the framework of Maoism,beyond the simple principle that it is wrong to mistreat and abuse the people.This is the only belief necessary to understand the "CR-CPUSA" as adestructive force, opposed to any sort of progressive aims.
I have to be frank and tell you all that I have not revisited any StruggleSessions articles, or really much theory at all. I have primarily been focusedon understanding why the leaders treated us the ways they did, and why I didnot fight back sooner. I started this learning journey with my understandingthe cult leaders to be revisionists because they did not uphold the mass line.They despised the people, they did not trust their membership, and theyconsidered their own ideas to be the most ideologically pure without takingthe ideas of the people into consideration. Although cult experts generally donot "speak the same language" as those who uphold communism, I found that theywere saying the same thing about cult leaders - cult leaders are narcissistswho cannot tolerate any challenge to their superiority and entitlement.
Because my focus has not been on relearning theory I cannot speak to how muchI still support the content of my criticism. However, I do still stand by myassertion that Struggle Sessions rarely, if ever, tried answer the questionsthat were the most pertinent in the minds of people who want to see progressin the world. It took me a long time to notice this, partially because I wasmade to believe some of these issues were much bigger than they were, andpartially because I did not want to make waves. I only made this criticism afew weeks before the cult fell apart, after I had been under significantlyless control for over a year. When I read it now, I am shocked to remember howexcited I was to write this and to anticipate a response. If I had tried tomake these criticisms while I still lived in Austin, I would have been soafraid to hear the response. I would expect verbal mistreatment for it. Yet,because of the security culture and dogmatism, this was the sharpestexpression of anger I could take on without being removed entirely. As areader of Struggle Sessions, I could express rage at their failure to takewomens' struggles seriously. Addressing the actual facts about how theymistreated women could only happen in my clandestine reports as a pre-partymember and militant, and my language in those had to be rid of anger,disappointment, and urgency in order to even be heard.
I say all this because I want it to be noted down in plain language, in onespot, that the working methods and actions of the former organizations underthe CR-CPUSA umbrella were incompatible with their stated goals of developingcadre, encouraging two line struggle, and cultivating the best and mostcapable leaders for a revolutionary project. Jared set out to become anideologue from day one. There is no shame in having great aspirations butthere is all the shame and all the blame in putting blinders on and steppingon your comrades to achieve your own individual aspirations. Jared is one ofthe most shameful things to be. A petty tyrant, ignorant, cowardly, andincapable of introspection or offering sincere apology and self criticism."Narcissist" is too good for him, as even some narcissists are capable ofunderstanding they lack empathy and aim to understand how their actions harmothers.
I have no more forgiveness for those who have both personally interacted withJared and also know what transpired under his leadership and still uphold hisjoke of a "committee" consisting of his fellow petty tyrants and those veryfew who have chosen loyalty instead of justice. I have no more forgiveness forthe International Communist League that chose to invite his delegate to theirconference after everything was revealed and merely temporarily deny themmembership in the league. Those who gave a damn about what happened havealready shown their support for the former members and have reminded me that Iam entitled to my rage. I have realized that I was foolish to think that Icould ever make these people understand how they hurt us - by the time theorganization had to cannibalize itself to end the mistreatment, anypossibility for rectification had disappeared.
Over the years, I have lost track of how many times, and in how many ways, Iripped my heart out of my chest, and timidly turned it over to Jared or Chrisor others for their consideration. Almost every time, it was met with silence,"it's not a good time for this," or "you're wrong." I am done. Anyone whoclaims to want to understand has had their opportunity. I encourage any otherformer member that is still trying to be heard to believe others when theytell you who they are the first time. The ICL chose a lunatic over the dozensJared personally mistreated and the hundreds he manipulated into believing inhim.
I have been telling my story this entire past year. There are perhaps othersyet to speak up, there are stories that are only half written or whispered,and there are other former members you will never hear from. I understand themotivations behind all these now. I've realized it would be a waste of time tokeep being vulnerable in front of people who have absolutely no interest inhearing me out. The situation is far simpler than Jared's allies would like tobelieve. Jared and Chris knew that my ex tried to rape me, and they did notspeak to me about him. They allowed him to continue his leadership roles in acity where he had no supervision and he raped the people he was leadinginstead of me. They knew he had a problem mistreating those he had power overbefore all this happened, and they did not seek out professional care for hisvictims and actually were cold and cruel to them afterwards. This is oneincident in a six year period, and very in line with their typical workingmethod. To this day, the only apology or self criticism I received was an "I'msorry" from Chris, and a "we can't get too involved in relationships" fromJared, who later forced me out of Texas due to a consensual and healthyrelationship he did not approve of. I asked them to look into this situationseveral more times, including right before the organization was wrecked. Jaredtook this request and the many others paired with Chris being replaced as hisseatwarmer leader, and threw them back in our faces, saying he wouldn't allowit. These are the facts. I do not need to elaborate on how damaging this wasto me and significantly more so to the actual victims. Those who have a heartalready understand.
I wrote the criticism below as a last ditch effort to get the leadership tohear me. In 2021 I had several interactions with Liam, the last leading memberof Struggle Sessions, that made me see him as yet another problem element inthe leadership promoting misogyny. I could not detail those incidents in thiscriticism due to our security culture. I do not believe he ever read this, ashe had effectively abandoned his post months beforehand.
In the very last thing I wrote before waking up from the cult's influence, Iwas trying to explain why I found it so essential to combat the internalissues immediately, even at the expense of any and all other work. I said, "Domembers have an understanding of how shame works? Like would they come to [themass organizations] about the most severe aspects of their backwards thinking?Do they think [the mass organizations] could solve it? Do they think [the massorganizations are] responsible for helping them solve it?" I am proud ofmyself for trying to argue for this, but I can see now how hopeless of a causeit was.
At the time, I thought I was telling the leaders to take the log out of theireyes before trying to take the splinters out of the eyes of others. I wantedthem to make a realistic assessment of themselves and the people they wereattracting to the cult. In reality, the leaders' eyes had been gouged out longago by their wrongdoings. They are walking around the world totally blind toreality. They are insisting they can see perfectly and that if the rest of us"knew what was good for us" we would allow them to perform ocular surgery onus. If they think my assessment is unfair, I dare them to come out of theshadows, out of the no-visibility gutters they are doing graffiti in like thecowards they are, to tell the world why their abuse was correct.
Lastly, I wish everyone who left the cult, or has been watching us from thesidelines, the best of luck in whatever it is you are all doing now. I havefaith that we will all be more and more able to recognize and combat undueinfluence as time passes and we seek to understand ourselves and the cultbetter. I have faith that the further away we get from the cult's influence,the closer we will be to the majority of people of the world.

Email: A Criticism 
Are you aware that the prevailing assumption among many readers is that thejournal is dead? I don't believe it is, but I don't understand why so muchtime has passed since the call for submissions and criticisms has passed, yetnothing but poems have been released. I do not think it would take so muchtime to explain what the problem is briefly so that we can offer help anddeeper criticism.
My criticisms are a long time coming, and maybe I should have sent them closerto the initial call, but later is better than never, and I think I have abetter grasp on my criticisms now anyways.
Browsing through the website is disheartening, now that I have a better graspon my criticisms. The recent content on Chairman Gonzalo, mostly reprints, isgood. The rest… Jacobin? Sakai? Peterson? Do you think the masses payattention to them? Even when they do, do you think they really give them somuch weight as to merit a response? Are you writing this for them or becauseyou want to see a Settlers fan squirm? I once had a manager that wasinterested in Peterson, and he was much more interested in what I had to sayabout the origin of the family than anything Peterson said. He treatedPeterson like food for thought, he treated what I said about women'soppression like I had just answered a million and one questions for him. Andthis was just from a simple conversation when he wondered out loud why menwere still treating me poorly in our industry. He didn't need to be toldPeterson was wrong about Marxism. HE JUST NEEDED MARXISM.
I do not assert that the above mentioned articles contain incorrect lines, nordo I think they are totally useless. I have learned things from them. But Iwonder why these were given attention and not other subjects - nothing that Icould present to my family members as something they would be interested inand understand without significant background study. And they are even pettybourgeois liberals - yet there is Struggle Sessions content, few and farbetween as they may be, that I can and have referenced in politicalconversation with them, and have them actually engage with and come to supportthese lines more. So I know you are capable of making content that is relevantto the masses. Somewhere the focus shifted.
The two articles I reference most are "Race, Class, and Stratification" and"Political Economy and Prostitution." They have answered more questions foractivists and masses I've known than any other of your articles. They aredifficult reads, but not impossible when studied together. They also refuteprevailing postmodernist lines that the activists hold onto, without seemingas if these activists are the only audience. They directly attack thesuperstructure. This should be the target of your criticisms, the bourgeoisieas a whole and its superstructure. Not academics that the vast majority ofpeople could not put a face to on any given day.
"Bourgeois Culture is a Cadaver" was pretty good too, I appreciate that theanalysis is on popular culture, not academic culture. But then you followed itup with "Letter to the Editor: Class Struggle or Sexual Liberation?" To beclear - I generally support what was said in this. However, I don't believeyou were really ready to defend your lines. I think you explained them poorlyand although you came to correct points you have crucial misunderstandingsunderlying them and the critics sniffed them out fast. And I think the root ofthese misunderstandings is an underdeveloped understanding of the women'squestion. Most telling to me is that in "Consumer Options" you chose to focuson polyamory, not monogamy. And I was duped by this at first, because I hadheavy postmodernists influences in my past, which have continued to blind meto whether what I am concerned about is what most people are also concernedabout, or if it is a remnant of me focusing on issues that postmodernistsfavor. Polyamory is not the pressing issue for women - it is rather monogamy,and many, if not most, polyamorists do not necessarily see it as a "better"option, but merely an option, a preference. This bad idea should be attacked,but most importantly, monogamy and the family structure should be attacked.You did not do this, you let Engels do it for you in one paragraph.
Do you not see this as the more pressing matter or are you just unaware of howyou can build upon the criticisms of monogamy that have already been made? Ican think of several ways; with porn more popular than ever, women not onlyhave to accept that their husbands will likely cheat on them, they now have toaccept that the cheating will happen in their bed, in front of them, at theexpense of trafficked women, and that as his wife she may be coerced intoparticipating. Women are now, on the whole, workers but not a single thing hashappened to relieve them of child care. Women are being abused, raped, andkilled by their monogamous partners at the same rate they always have been,but now because there are meager resources for her, and the vast majority ofpeople agree she should not have to endure that and is allowed to leave, nowshe gets blamed for staying when she feels trapped! And you have skated overthese issues that are pressing NOW and merely said our relationships will bebetter under socialism.
In regards to polyamory, hookup culture, etc, and what you DID say in thearticle - you still treated the issue as if men and women are on the sameplaying field here. Maybe talk to a few (more) women, just a suggestion! WomenKNOW they are getting the lesser hand in this setup, you still don't talkabout that! You don't talk about how many women WANT monogamy but feel likethey have to have casual sex in order to keep partners interested! You don'ttalk about the women who have agreed under coercion to open relationships,where her potential extra partners (if any) are limited to specific people orother women, and he is free to do what he wants with anyone - just a morebald-faced version of the old monogamy! You don't mention that promiscuity isdespised in women, but celebrated in men, even while men are harassing everysingle woman to put out!
What was the point of this article if you aren't going to mention any of this?I think it might cause some internal, purely personal, reflection; it does notcall for women to refuse and attack chauvinism and it does not call for men toexamine their chauvinism. A missed opportunity, AT BEST. If the article hadbeen written as I suggest, I doubt there would have been so many peoplerejecting it. They know their relationship has problems. There was no solutionfor them in this article. "Monogamy and polyamory are bourgeois, in socialismwe will have it better." As if the root of many intimate problems is somethingother than misogyny, as if it is something we are unable to attack today.
How could anyone write about sexuality and not give consideration to theparticular ways it affects women? I have no answer besides that it ischauvinism. When I was even a liberal I had higher expectations for analysison this issue than what the article provided.
Onto "Bourgeois Culture." I like this article. The one point of contentionthat many readers had was putting "non-binary" in quotes. On the first read, Iskimmed over this. Now it reads like a dog whistle. "We think this is anti-materialist, but we will wait for someone to be outraged before we botherexplaining!" Was the point to name the inclusion of this identity as a meredistraction, or was the point to say it is a false idea that needs to beattacked? Choose one or both and make your point! But this is really minorcompared to the response - I can understand not wanting to give weight to thisidentity by just listing it with other groups of people, but at the same timenot wanting to distract from the article with explaining why this was done.
As for the response. I think it is good up until this point, where manyreaders found their first point of attack:
"The facts of biological reproduction and the oppression of women rooted inprivate property divide society into men and women. While biologicalreproduction is the basis, which is reflected for instance in the struggleover reproductive rights, humans are primarily social animals and so socialrelationships conditioned by class society are primarily determinate on sexand sexuality. Hence homosexuality and transition to the social role of theopposite sex has an objective existence that is conditioned by the historicaldevelopment of society."
This is a good understanding - expect that it does not provide an explanationas to when, and why, there have occasionally been third sex categories, thatare not explained well by transgenderism in at least a few cases. Those whosupport a nonbinary identity have not grasped that self categorization is notwhat created these minor, external roles. This would be simple to haveexplained. I'm not sure if you did not investigate this, or considered theseexceptions minor enough to not mention. The latter would tell me that you havealso not investigated the ways in which proponents of the nonbinary-as-material-reality line attempt to support their claims.
"It argues that one can escape the contradiction between men and women at anindividual level through personal feeling and superficial changes inpresentation."
Many of your supporters reject that identity can cause someone to escape thiscontradiction, and they have been trying to formulate a line that includesthis for several months. Even in circles where identity is the end-all, be-all, they will still refer to those facing women's oppression as "femme-presenting," "affected by misogyny," etc. They are avoiding being scientific,but even they cannot deny when oppression happens, and this statement failsthem too, to an extent.
You continue to focus on identity and superficial changes while not addressinghow this is different from trans people. Are you aware that many peopleidentifying as nonbinary claim to experience physical dysphoria, and some ofthem pursue medical transition? How does merely attacking the identity resolvetheir personal crisis, if you don't go into explaining what creates dysphoria,what it is exactly that makes someone trans, and by what means, in whatmoment, does someone change from man to woman, or vice versa? I do not know ifyou are presently capable of grasping this either, and I wonder if that is whyyou did not get into it, because how can we understand trans people besides inrelation to men, women, and the oppression of women? And as I have said above,I don't think you have done all you can to grasp the women's question.
I have told a few people, those who are trying to write an opposing line ongender, that they shouldn't bother until they can prove they have fullygrasped the women's question. And I would say the same to you. I would lovenothing more than to have others unite with me on what exactly makes me trans.But please do not bother. You should have never attempted to begin with, youshouldn't until you understand women. We all agree I am not the importantdemographic here. I really feel that you gave in to a very loud minority.
"LGBT people are not a distinct social force and do not have a decisive rolein politics as such. Imperialism does not depend on the discrimination of LGBTpeople, and today ‘pink-washes’ itself by giving LGBT people a large degree oflegal equality in order to create a false image of progressivism—theproductive forces are developed enough in the imperialist countries thatcapitalism has lost its pressing need to reproduce the oppressed class as notevery family needs to produce children to maintain a socially-necessaryproletarian population."
I believe I agree with this, but it does not give answers to the people whoare wondering why there is an attack on trans people, specifically children,right now. My understanding are that these attacks are for the sake of thesuperstructure, not for the sake of maintaining the family unit, but I havenot developed my thoughts beyond this. Stating that LGBT people have morerights now does not satisfy the need to understand the attacks that happenregardless, regardless of our new rights and regardless of the fact that weare not a distinct social force.
"We reiterate the message of the essay Consumer Options that monogamy andpolyamory both are bourgeois and backwards; similarly bothheterosexuality—understood as the superstructural support reproducing theeconomic unit of the family—and ‘queerness’ are old bourgeois forms thatoppose the new, socialist social relations."
This is still not useful. You have not allowed yourself to imagine a newworld. You have not given a way for readers to begin to understand theirrelationships in a more progressive way. And you have not demonstrated thatyou understand how any of these things affect women specifically.
I want to point out a few things in the 2021 New Years Statement lastly. Ihave mainly looked to criticize the past year of articles, and present the twomain points: that you do not understand what the masses are clamoring to hear,and you do not understand the oppression of women. In the New Years Statementyou say:
"We take up our post against all sorts of incorrect ideas generated within thecontext of the class struggle which serve the ruling class and which harm theproletariat in its struggle,"
Is this what you have done? Do you have your ear among the people or do youhave it among the liberal protest movement, or maybe even among the dwaddlerson reddit and twitter? Did I miss some moment where the masses were gatheringaround the dinner table to talk about Jordan Peterson's all-meat diet or DemiLovato coming out as nonbinary? Are these really the most dangerous andenticing ideas being offered to the masses in order to quell them?
The majority of goals for physical copies, paywalled articles, etc outlined inthe last section of the New Year statement have not been met. You changededitors and immediately switched over to being concerned with the form, notthe political lines, not the usefulness, not the ability to defend your lines.And so you could not do all that you wanted. You're treating it like a blog.If you have not yet, I suggest you make copies of the "greatest hits" and themost criticized articles and survey the masses on what they find useful oreven have the barest of interest in based on your description of them. I admitI have not tried this but I certainly do pick and choose carefully what Isuggest others read after I have studied one of your pieces with them.
While developing this criticism I have come up with some rough ideas forpieces that I think the masses I have interacted with would like to read, I amhappy to share them; if there is good chance these problems can be turnedaround I want to be more active in contributing as a supporter of the journal.I think it both myself and you (Struggle Sessions itself) can be criticizedfor the fact that I have not felt like it was my duty or place to bring myideas forward. Writing this has made me optimistic that change is possible,once the problem is understood. I hope you are all feeling the same and thatthe criticisms you have already gotten have proven useful.
Luke, reader and activist
Advertisement
Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/17/voices-a-militant/ 
València: Solidaridad con la Corriente del Pueblo Sol Rojo y el pueblo mexicano 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-17T10:02:24+00:00
Modified Time: 2023-02-17T10:02:24+00:00
Description: A lo largo de esta semana revolucionarios han realizado diferentes acciones de solidaridad internacional y antirepresión en el barrio de Patraix, centrándose en la Corriente del Pueblo Sol Rojo y e…
Images: [' img_4185.cleaned-1.jpg ', ' img_4188.cleaned.jpg ']
Type: article
17/02/2023
A lo largo de esta semana revolucionarios han realizado diferentes acciones desolidaridad internacional y antirepresión en el barrio de Patraix, centrándoseen la Corriente del Pueblo Sol Rojo y en la lucha del pueblo mexicano.
  
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/17/valencia-solidaridad-con-la-corriente-del-pueblo-sol-rojo-y-el-pueblo-mexicano/ 
pc 17 febbraio - La condizione lavorativa e salariale sempre peggiore in dati anche ufficiali 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T10:04:00+01:00
Images: []
INAPP, OCCUPAZIONE: "STRAORDINARI NON RETRIBUITI PER UN LAVORATORE SU SEI.MA E' LA PUNTA DELL'ICEBERG: META' DEGLI OCCUPATI LAVORA IN ORARIANTISOCIALI " 
Fadda: " Il problema investe in generale la regolazione dei tempi dilavoro. Si rischia di erodere e snaturare significativamente le esigenze divita. È urgente avviare una seria riflessione sull 'organizzazione earticolazione del tempo di lavoro, ma anche sulla sua quantità edistribuzione." 
Roma, 10 febbraio 2023 - Un lavoratore dipendente su sei (15,9%) fastraordinari non retribuiti. Un dato preoccupante, se consideriamo che glistraordinari interessano sei occupati su dieci (60%), in maggioranza uomini(64,7% contro il 54,1% delle donne). Le motivazioni sono di vario tipo: nella
maggior parte dei casi (51,2%) per carichi di lavoro eccessivi o carenza dipersonale, nel 18,4% per guadagnare di più. C'è poi un 8,1% che dichiara dinon potersi rifiutare.
È uno dei fenomeni rilevati dall'indagine INAPP PLUS ( Participation, Labour,Unemployment Survey ), che ha coinvolto 45.000 individui dai 18 ai 74 anni esi è conclusa nel 2022, il cui Rapporto finale verrà presentato prossimamentenella sede dell'Istituto.
Il problema degli straordinari, tuttavia, si inscrive nel più generale temadella regolazione dei tempi di vita e di lavoro che vedono emergere un datoallarmante: circa la metà degli occupati svolge la propria attività in orariche si potrebbero definire antisociali. Nello specifico, il 18,6% deidipendenti lavora sia di notte che nei festivi (circa 3,2 milioni dipersone), il 9,1% anche il sabato e i festivi (ma non la notte), mentre il19,3% anche la notte (ma non di sabato o festivi). Gli uomini sperimentanodi più sia il solo lavoro notturno, sia quello svolto sia di notte che neifestivi; le donne, invece sono impegnate più il sabato o nei festivi.
"Spesso la domanda di lavoro richiede disponibilità che confliggono con leesigenze di vita - ha dichiarato il professor Sebastiano Fadda, presidentedell'Inapp - È vero che per alcuni settori economici, come il commercio o lasanità, e per alcune professioni, come quelle dei servizi, il lavoro notturnoo nei festivi è connaturato alla natura della prestazione, ma è anche vero chequesta modalità sembra diffondersi anche dove non è strettamente necessaria. Èurgente avviare una seria riflessione sull'organizzazione e articolazione deltempo di lavoro, ma anche sulla sua quantità e distribuzione".
E c'è anche chi sta peggio. Sono quei lavoratori che sperimentano allo stessotempo sia un orario ridotto, non per scelta, sia la presenza di orariantisociali. Si tratta di circa 900mila dipendenti che, oltre ad avere un parttime involontario, svolgono la propria attività la notte o nei festivi (quasiil 52% di chi ha un part time involontario e oltre il 27% sul totale deglioccupati part time). E si pensi che a questi lavoratori subordinati vannoaggiunti molti lavoratori autonomi i cui i tempi di lavoro sono moltoimpegnativi perché legati all'esigenza della clientela. Un modo di lavorareche è particolarmente oneroso soprattutto per coloro che devono far fronte acarichi di cura, perché si concentra in momenti in cui non sono disponibili iservizi e, comunque, in generale costituisce uno sfasamento rispetto agliorari diffusi tra la maggioranza della popolazione.
"Mentre altrove si discute, e si avviano sperimentazioni, di orario ridotto osettimana corta - ha puntualizzato Fadda - nel nostro Paese restano ancora dasuperare vecchi modelli di organizzazione del lavoro che incidono pesantementesui tempi di vita. Il mondo del lavoro è sempre più digitale, veloce, incostante evoluzione, ma per gran parte dei lavoratori "tradizionali" sipresentano problemi ancora irrisolti sul piano della distribuzione degli oraridi lavoro. La permanenza di usi e abitudini del passato prevale spesso sullacapacità di trovare soluzioni organizzative equilibrate, sia in termini diturnazione ove necessario, sia in termini di alleggerimento del peso deivincoli di orario in generale, che consentano un bilanciamento sostenibile travita di lavoro e vita privata-sociale nella prospettiva del "lavorodignitoso". Eppure, la combinazione di nuove tecnologie, elevate competenze eappropriati modelli organizzativi dovrebbe generare livelli di produttivitàche non rendano necessari tempi di lavoro "disumani", ma garantiscanooccupazioni di qualità: ben retribuite, tutelate, ad alta produttività".
Del resto, sempre secondo il Rapporto, una certa rigidità si registra anchesul fronte dei permessi: il 21,3% degli occupati (circa 4,7 milioni) dichiaradi non poter o non volere prendere permessi per motivi personali, il 54,8% puòprenderli e il restante 23,9% può modulare l'impegno lavorativo. Gli uominihanno una maggiore autonomia, mentre per le donne si evidenzia la pressione diun contesto che disincentiva l'uso dei permessi. E sono soprattutto gliautonomi che svolgono la propria attività in condizione di para-subordinazionea dichiarare che nei propri contesti di lavoro o non sono previsti permessi oche non è ben visto prenderli.
C'è poi l'altro lato della medaglia, quello della consistente quota disottoccupati, ovvero di occupati che vorrebbero lavorare un maggior numero diore rispetto a quelle effettivamente svolte. Questa sottoccupazione è piùpresente tra le donne - anche per la maggiore concentrazione della componentefemminile nel part-time - tra i lavoratori con bassi titoli di studio, tra iresidenti nel Nord-Ovest e del Sud e Isole e per chi svolge la propriaattività in aziende di piccole dimensioni.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-la-condizione-lavorativa.html 
pc 17 febbraio - Napoli - disoccupati in lotta e repressione di Stato - informazione e solidarietà 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T10:06:00+01:00
Images: [' napoli-polizia-contro-disoccupati.jpg ']
 
GIU ' LE MANI DAI DISOCCUPATI E DALLE DISOCCUPATE! 
Veniamo a conoscenza, essendoci molti compagni nostri in piazza, di quanto staaccadendo ora a Napoli. Anche oggi, ulteriori immotivati rinvii, hanno acceso la rabbia deidisoccupati. Scontri, cortei, blocchi e azioni dislocate hanno alzato latensione dalla mattina per tutto il centro città.
Parleranno di violenza dei disoccupati la realtà è che la violenza èistituzionale. Diversi feriti tra i disoccupati e le disoccupate ed ora ilmovimento è tornato sotto San Giacomo.
La lotta dei disoccupati organizzati denuncia i salari da fame, ladisoccupazione, il taglio del reddito di cittadinanza e l'aumento delle spesemilitari e dei privilegi per pochi. Nel frattempo indica chiaramente le risorse, la formazione ed i progetti diinserimento lavorativo nella prospettiva di legare il salario con le esigenzesociali e le urgenze della nostra classe.
Sosteniamo, come sempre, senza se e senza ma, l'eroica lotta instancabile delmovimento.
Movimento di Lotta - Disoccupati "7Novembre" 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-napoli-disoccupati-in.html 
València: Acciones contra las infiltraciones policiales en los movimientos sociales 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-17T10:10:32+00:00
Modified Time: 2023-02-17T10:10:32+00:00
Description: En el marco de acciones durante la última semana de los revolucionarios en València, a parte de la solidaridad internacionalista con la Corriente del Pueblo Sol Rojo en México, se realizó una pinta…
Images: [' definitiva.cleaned-1.jpg ', ' definitiva2.cleaned-1.jpg ', ' definitiva3.cleaned-1.jpg ', ' img_4195.cleaned.jpg ']
Type: article
17/02/2023
En el marco de acciones durante la última semana de los revolucionarios enValència, a parte de la solidaridadinternacionalista con laCorriente del Pueblo Sol Rojo en México, se realizó una pintada denunciandolas infiltraciones de las fuerzas represivas del Estado español en losmovimientos sociales de Catalunya y País Valencià. También se acudió a lamovilización contra el mismo hecho, reportando que activistas han difundido elperiódico «Servir al Pueblo» y han podido debatir sobre su posicionamientopolítico con los asistentes.
    
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/17/valencia-acciones-contra-las-infiltraciones-policiales-en-los-movimientos-sociales/ 
pc 17 febbraio - Soldati italiani nell’Europa dell’Est. 1.500 pronti alla guerra con la Russia - Un utile e documentato contributo 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T10:16:00+01:00
Images: [' Italiani-in-Lettonia4.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2.png ', ' Italiani-in-Lettonia3.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2-1.png ', ' soldati-italiani.png ', ' soldati-italiani2.png ', ' Mazzeo.jpg ']
(parte 1) 
Antonio Mazzeo | 10 Gen 2023
 
di Antonio Mazzeo *
(le immagini di truppe e mezzi italiani in Lettonia sono diesercito.difesa.it) 
Pagine Esteri, 10 gennaio 2023 - In meno di un anno è aumentato di cinquevolte il numero dei militari italiani schierati in Europa orientale allefrontiere con Ucraina, Russia e Bielorussia. Sui 7.000 effettivi impiegatiattualmente in missioni internazionali quasi 1.500 operano in ambito NATO nel"contenimento" delle forze armate russe. A partire del 2014 l'Alleanzaatlantica ha dato vita ad un'escalation bellica sul fianco est come mai eraaccaduto nella sua storia. Nelle Repubbliche baltiche, in Polonia, Romania,Bulgaria e Ungheria, sono state realizzate grandi installazioni terrestri,aeree e navali, sono state trasferite le più avanzate tecnologie di guerra,sono state sperimentate le strategie dei conflitti globali del XXI secolo conl'uso dei droni e delle armi interamente automatizzate, cyber-spaziali enucleari.
A seguito dell'invasione russa dell'Ucraina del 24 febbraio 2022 il processodi riarmo e militarizzazione dell'Europa orientale è pericolosamente dilagatoe ancora oggi appare inarrestabile. E l 'Italia c'è con le sue trupped'élite, le brigate di pronto intervento, gli obici, i carri armati e icacciabombardieri "gioielli di morte" del complesso militare-industrialenazionale e dei soci-partner stranieri, primi 
fra tutti USA e Israele. A inizio 2023 il tricolore sventola in Lettonia,Ungheria, Bulgaria e Romania. E ogni giorno, 24h, le truppe sono in statod'allerta e si addestrano in condizioni estreme ad ogni possibile scenario diconflitto con il Cremilino, dai combattimenti casa per casa, vicolo pervicolo, piazza per piazza, agli sfondamenti nell'infinito bassopianosarmatico, finanche all'impiego di armi atomiche, chimiche e batteriologiche ealla "sopravvivenza" al tragico inverno nucleare. Missioni di aperta edichiarata cobelligeranza, pericolosamente provocatorie e infinitamentedispendiose sul piano politico-diplomatico e su quello economico-finanziario.Ma del tutto ignorate dai media mainstream che dallo scoppio della guerrafratricida hanno scelto di fare da cassa amplificata di Ares e Thanos e chegli italiani neanche immaginano quanto esse potrebbero trascinarci alla terzae ultima guerra mondiale.
 
Proviamo noi a raccontare chi sono e cosa fanno i reparti italiani inviatida una classe politica e di governo irresponsabile come topolino apprendistastregone . La componente più numerosa è quella terrestre: oggi è presente inLettonia, Ungheria e Bulgaria, inquadrata all'interno delle forze diintervento rapido della NATO, i cosiddetti battlegroup , gruppi dibattaglia. "Dinnanzi a una deteriorata percezione della sicurezza e a seguitodi specifica richiesta avanzata da parte dei Paesi Baltici e della Polonia, alSummit di Varsavia del luglio 2016 la NATO ha ritenuto opportuno rafforzare lapropria presenza sul fianco est dello spazio euro-atlantico, varando unamisura di enhanced Forward Presence (eFP) che contempla lo schieramento diquattro Battle Group rispettivamente in Estonia, Lettonia, Lituania ePolonia, supportate dagli altri Alleati", ricorda lo Stato Maggiore delladifesa. "L'eFP è una misura di natura difensiva, proporzionata e pienamente inlinea con l'impegno internazionale della NATO che intende rafforzare ilprincipio di deterrenza dell'Alleanza. In particolare, aver rafforzato lapresenza sul fianco est rappresenta un chiaro esempio della determinazionenell'assolvere la missione primaria di sicurezza collettiva dell'integritàterritoriale euro-atlantica contro ogni possibile aggressione e minaccia,nonché di riaffermazione della coesione e della solidarietà tra i Paesimembri". (1) Meno edulcorata e più realista la versione del Comando generaledella NATO. "Questi battlegroup sono multinazionali e pronti al combattimentoe dimostrano la forza del legame transatlantico", spiegano i verticidell'Alleanza. "Essi operano insieme alle forze di difesa del paese ospitante,conducendo esercitazioni e attività di vigilanza. La loro presenza rendechiaro che un attacco ad uno degli Alleati sarà considerato un attaccoall'intera Alleanza. I battlegroup sono parte del più grande rinforzo delladifesa collettiva della NATO da una generazione a questa parte". (2)
Dopo l 'invasione russa dell'Ucraina la NATO ha rafforzato la propriapresenza in Europa orientale dispiegando migliaia di truppe supplementari eistituendo in tempi rapidissimi altri quattro nuovi gruppi tatticimultinazionali in Bulgaria, Ungheria, Romania e Slovacchia. "Oggi gli ottogruppi tattici si estendono lungo tutto il fianco orientale della NATO, dalMar Baltico a nord al Mar Nero a sud", spiega lo Stato Maggiore italiano."Oltre 40.000 truppe, insieme a significativi mezzi aerei e navali, sono orasotto il diretto comando della NATO, supportate da altre centinaia di migliaiadi truppe provenienti dai dispiegamenti nazionali degli Alleati. Inoltre, alVertice di Madrid del giugno 2022, gli alleati hanno concordato un cambiamentofondamentale nella deterrenza della NATO. Ciò include il rafforzamento delledifese avanzate, il potenziamento dei gruppi tattici nella parte orientaledell'Alleanza fino al livello di brigata, la trasformazione della Forza dirisposta della NATO e l'aumento del numero di forze ad alta prontezza a benoltre 300.000 unità". (3)
Italiani in Lettonia 
Tutte le attività operative e addestrative condotte dalle forze armateItaliane sul fianco orientale della NATO sono disposte dal Capo di StatoMaggiore della Difesa e sono coordinate dal Comando Operativo di VerticeInterforze (COVI), istituito - non certo casualmente - nel luglio 2021 perrimodulare l'architettura militare nazionale e "abbracciare il concetto delmulti-dominio, terrestre, marittimo, aereo, spaziale e cyber". (4) Comandantedel COVI è il gen. Francesco Paolo Figliuolo , il padre-alpino a cuisono stati attribuiti ampi poteri nella gestione socio-sanitariadell'emergenza e post emergenza da Covid19.
L'Esercito italiano opera ininterrottamente da quasi un biennio all'internodel battlegroup NATO schierato in Lettonia ( Operazione eFP Baltic Guardian ), quello che annovera il maggior numero di nazioni partecipanti: oltre aItalia e Lettonia sono presenti Canada, Albania, Repubblica Ceca, Islanda,Montenegro, Macedonia del Nord, Polonia, Slovenia, Slovacchia e Spagna.Attualmente il contingente nazionale impiegato è di 250 militari appartenentialla Brigata bersaglieri "Garibaldi" di stanza in Campania e da altri assettiforniti dal 17° Reggimento artiglieria controaerea "Sforzesca" (Sabaudia), dal132° Reggimento carri (Cordenons, Pordenone), dal 7° Reggimento per la difesaCBRN "Cremona" (Civitavecchia), dal 3° Reggimento artiglieria da montagna(Remanzacco, Udine) e dall'11° Reggimento trasmissioni (Civitavecchia).Ingente è il numero di mezzi nella disponibilità di questi reparti: 139 traveicoli da combattimento "Dardo", carri armati "Ariete" e blindo "Centauro".
I bersaglieri della "Garibaldi" sono arrivati nella grande installazionelettone di Adazi nel giugno 2022 prendendo il posto degli alpini dellaBrigata "Taurinense" (di stanza in Piemonte) e del 2° Reggimento trasmissionialpino di Bolzano. "La partecipazione dell'Italia alla missione in Lettonia,oltre a testimoniare la solidarietà e la coesione dei Paesi dell'AlleanzaAtlantica, rappresenta, nel panorama delle operazioni fuori area,_un'opportunità straordinaria per il personale italiano impiegato, che ha mododi dedicarsi esclusivamente all'addestramento al warfighting, con il valoreaggiunto del confronto continuo con gli eserciti di altri Paesi alleati",scrive lo Stato Maggiore dell'Esercito. _Warfighting, cioè combattimento, el'interminabile elenco e le dimensioni delle "esercitazioni" effettuate nellaRepubblica baltica e nei paesi confinanti sono un'indubbia testimonianza chela task force NATO è nata e cresce per la "battaglia". Tra le maggiori e piùcomplesse attività addestrative della scorsa primavera è possibile enumerare"Horned Viper" ( vipera cornuta ), finalizzata all'applicazione delleprocedure del Tactical Combat Casualty Car (la medicina tattica dacombattimento e il soccorso dei militari feriti), sotto la supervisione delpersonale medico dell'esercito danese, canadese e statunitense. A maggio 2022le truppe alpine hanno addestrato i cadetti della National Defense Academylettone nelle attività di "infiltrazione" in ambiente boschivo ed "occupazionedi postazioni difensive", mentre il mese successivo hanno partecipatoall'esercitazione controaerea "Ramstein Legacy " presso la base aerealettone di Lielvarde. Pianificata e condotta dal Comando generale della NATO eda quello delle forze armate USA in Europa (USEUCOM), "Ramstein Legacy" èstata svolta in contemporanea nello spazio aereo della Polonia e delle altredue Repubbliche baltiche; accanto agli italiani sono stati schierati i repartidi U.S. Army specializzati nella "difesa aerea" e missilistica.
 
Sempre a giugno gli alpini della "Taurinense" sono stati impiegati inattività di supporto aereo ravvicinato ( Close air Support ) fuori daiconfini lettoni: in Estonia con l'esercitazione "Furious Wolf" ( lupofurioso ), _ congiuntamente al battlegroup ivi schierato e ai caccia dellaNATO presenti nel Baltico; in Slovenia con "Adriatic Strike 22", esercitazionedi cooperazione aerea che ha coinvolto 28 paesi dell'Alleanza. Subito dopol'arrivo in Lettonia a metà giugno, la Brigata "Garibaldi" si è addestrata alcombattimento individuale e con i mezzi da fuoco "Dardo", "Centauro" e"Ariete". "Inoltre, nell'ambito delle iniziative finalizzate a mostrare lapresenza della NATO in Lettonia, sono state svolte diverse mostre statiche dimezzi e materiali a favore non solo della popolazione ma anche degli allieviufficiali della National Defence Academy lettone", aggiunge lo Stato Maggioredell'Esercito, enfatizzando il ruolo dei propri reparti quali ambasciatori-piazzisti delle armi _made in Italy. 
In piena estate si è tenuta l 'esercitazione multinazionale "Rampart Forge"( forgia del bastione ) con lo scopo di "consolidare lo stato di prontezzaed incrementare le capacità di combattimento delle unità su un terrenofortemente compartimentato". Una "cellula" per la guerra ciberneticadistaccata in Lettonia dal Comando interforze per le Operazioni in Rete (COR)di Roma ha condotto con i partner NATO operazioni cyber al fine di "rilevare,contrastare e neutralizzare minacce che possano limitare la libertà di manovranel dominio cibernetico". A fine agosto il contingente della "Garibaldi" haeffettuato con l'esercito di Stati Uniti d'America, Spagna e Lettoniaun'esercitazione di combattimento terrestre ed aereo con l'impiego dielicotteri d'attacco Bell AH-1 "Cobra" e UH-1 "Iroquois Huey".
 
A settembre è stata la volta dell 'esercitazione "Rampart Shield" ( scudodel bastione ) che ha consacrato il raggiungimento della piena capacitàoperativa del battlegrup NATO e FP "Latvia". Durante i war games ilpersonale militare ha condotto "attività tattiche difensive attraverso ilposizionamento di ostacoli sul terreno per la battaglia"; inoltre un plotone_difesa CBRN_ (chimica, batteriologica, radiologica e nucleare) provenientedal 7° Reggimento "Cremona" ha svolto un' intensa attività di formazioneteorico-pratica a favore di tutte le unità operative del battlegroup per la"gestione complessa di un incidente CBRN in ambiente war e decontaminazioneoperativa". Sempre a settembre nel poligono di Adazi si sono svolte due fasidistinte di "Silver Arrow" ( freccia d 'argento ): la prima ha vistoschierati in formazioni contrapposte il battlegroup NATO in Lettonia e quellodispiegato in Polonia; alla seconda hanno invece partecipato 4.200 unità eoltre 1.000 mezzi da guerra di 17 Paesi dell'Alleanza (oltre a quelli dellatask force in Lettonia, Danimarca, Francia, Germania, Ungheria, Regno Unito eUSA). Nel corso di "Silver Arrow 2" ha fatto la sua comparsa il sistema diartiglieria ad alta mobilità M142 "HIMARS", dispiegato dall'esercito USA perlanciare razzi contro bersagli fissi e mobili nel Mar Baltico. L'M142 "HIMARS"è stato poi fornito alle forze armate ucraine che lo hanno impiegato nellacontroffensiva d'autunno contro i carri armati russi.
Dal 28 ottobre al 2 novembre l 'Esercito italiano è stato impegnato inLettonia in un'esercitazione a fuoco su bersagli a mare congiuntamente alloStanding NATO Maritime Group 1 (SNMG-1), gruppo navale di pronto interventocon unità da guerra delle Marine di Danimarca, Norvegia e Paesi Bassi, alloscopo di "incrementare la reciproca conoscenza tra forze terrestri e navalidella NATO presenti sul fianco Est", così come riposta l'ufficio stampa dellaDifesa. "Iron Spear" ( lancia di ferro ) è stata l'attività addestrativamultinazionale di metà novembre pianificata e diretta dal contingenteitaliano, a cui hanno preso parte le unità corazzate e blindate provenienti da12 contingenti alleati di stanza nei Paesi Baltici. "Si è trattata di unadimostrazione della potenza di fuoco, notturna e diurna, di tutti i mezzipartecipanti (…) con valutazione sia della precisione che dei tempi diesecuzione delle manovre", spiega lo Stato Maggiore dell'Esercito. Gliistruttori del contingente italiano hanno curato presso le aree sportive dellabase di Camp Adazi anche un corso per il personale appartenente al battlegroupNATO su una serie di attività ginniche "volte a mostrare l'efficacia delmetodo di combattimento individuale militare italiano impiegato in un contestooperativo ( MCM Academy )". Sport e ginnastica verde-bianco-rosso per iguerrieri moderni dell'Alleanza con tanto di esercizi di condizionamentofisico, "imprescindibile per il personale che opera in area di operazione",tecniche mirate alla difesa da arma lunga e corta, impiego dello sfollagente,di armi bianche e "combinazioni di percussioni volte a contrastare le forzenemiche in opposizione, con tempi di reazione veloci e condizioni disagiate"."Gli istruttori - aggiunge lo Stato Maggiore - hanno evidenziato la fortecomponente psicologica che coinvolge il combattente militare, analizzandoconseguentemente le principali tecniche di gestione dello stress, attuando unimpiego della forza in aderenza al concetto di force escalation ". (5) (fineparte 1).
NOTE E LINK 
1 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Lettonia_Operazione_Enhanced_Forward_Presence_Baltic_Guardian/Pagine/default.aspx 
2 https://www.nato.int/cps/en/natohq/news_208439.htm 
3 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Operazione_eVA_Ungheria/Pagine/default.aspx 
4 https://www.difesa.it/SMD_/COVI/Pagine/default.aspx 
5 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Lettonia_Operazione_Enhanced_Forward_Presence_Baltic_Guardian/notizie_teatro/Pagine/Lettonia_Metodo_di_combattimento_militare_MCM_per_eFP_Latvia.aspx 
(Parte 2) 
 
di Antonio Mazzeo *
Pagine Esteri, 11 gennaio 2023 - Nell'agosto 2022 l'Italia - insieme aireparti dell'esercito ungherese, croato e statunitense- è entrata a far partedel nuovo battaglione da guerra attivato dalla NATO in Ungheria per"rafforzare le attività di vigilanza" anti-Russia nel fianco sud-orientale. " L'Operazione Enhanced Vigilance Activity (eVA ) in Ungheria è una misuradi natura difensiva, proporzionata e pienamente in linea con l'impegnointernazionale della NATO", annota lo Stato Maggiore. "Con l'adesioneall'iniziativa, dopo il previsto iter autorizzativo parlamentare, l'Italia siconferma tra i principali Paesi contributori, in termini di uomini, mezzi erisorse, al rafforzamento della postura di deterrenza e difesa della NATO sulfianco est". (1)
A cannoneggiare nella puszta ungherese 
La consistenza massima annuale autorizzata per il contingente in Ungheria è dicirca 250 unità dell'Esercito; esso è composto - ancora una volta - dapersonale della Brigata Alpina "Taurinense", in particolare del 3° ReggimentoAlpini, rinforzato da componenti del 1° Reggimento Artiglieria Terrestre damontagna, del 1° Reggimento "Nizza Cavalleria" e del 32° Reggimento GenioGuastatori, oltre a un nucleo di polizia militare del 1° ReggimentoCarabinieri Paracadutisti "Tuscania". Numerosi i veicoli tattici in dotazione,dalle blindo "Centauro" ai VTMM (Veicoli tattici medi multiruolo), ai VTLM(Veicoli tattici leggeri multiruolo) e ai BV206 (Veicoli tattici ad elevatamobilità) tipici delle truppe alpine. A completare il potente dispositivobellico ci sono pure i sistemi d'arma in dotazione alle unità di artiglieria,quali gli obici FH70, i mortai "Thomson" da 120mm e i sistemi controcarro di3^ generazione "Spike" con missili a lungo raggio prodotti dall'aziendaisraeliana Rafael Ltd.. "Tutti i reparti coinvolti nell'operazione eVAprovengono da un intenso ciclo addestrativo che li ha visti partecipare, solonell'ultimo semestre, alle esercitazioni Volpe Bianca 22 nell'alta Val diSusa, Cold Response 22 in Norvegia, Maurin 22 nell'alta Valle Maira e Candelo22 nella baraggia biellese, senza contare il continuo addestramento dispecialità a vivere, muovere e combattere in montagna", riporta con malcelataenfasi bellica lo Stato Maggiore dell'Esercito.
Le attività operative hanno preso il via il 18 agosto, una decina di giornidopo il completamento dello schieramento in territorio magiaro. Il battesimoè stato consacrato dall'addestramento al "combattimento nei centri abitati edi navigazione terrestre", a fianco dei paracadutisti della 101^ DivisioneAviotrasportata di US Army e di una compagnia dell'esercito croato. A fineagosto gli alpini della "Taurinense" hanno svolto un modulo addestrativo al"movimento e combattimento in ambiente notturno", con pattuglie daricognizione per i plotoni fucilieri, "simulazione" di esercizi di tiro conmortai da 120mm e obici da 155mm, acquisizione di obiettivi in movimento perle squadre controcarri, pattuglie esploranti con blindo "Centauro", impiegodegli esplosivi per "ridurre la mobilità nemica" e di robot per la bonifica diordigni avversari per la componente guastatori.
Nel corso della prima settimana di settembre il contingente italiano hacondotto contestualmente due diverse attività addestrative: l'esercitazione apartiti contrapposti denominata "Patrol Storm" (pattuglia tempesta) per"combinare" le capacità di fuoco e di "acquisizione di obiettivi nemici inogni condizione ambientale"; e "Fire Observer Concentration" perstandardizzare le procedure per l'osservazione, la richiesta e la gestione delfuoco terrestre "erogabile mediante sistemi di artiglieria in dotazione allaNATO". Subito dopo gli alpini si sono sottoposti a quattro giornateconsecutive di attività di tiro, diurno e notturno e "sotto stress" conarmamento individuale e di reparto presso il poligono ungherese di Ujmajor.
A fine settembre, nell'estesa area addestrativa ungherese di Varpalota, si èsvolta invece " Brave Warrior" (guerriero valoroso) per la validazione delnuovo battlegroup e il suo passaggio sotto il comando NATO. A "Brave Warrior"hanno partecipato anche i contingenti di Ungheria, Stati Uniti, Croazia eSlovacchia, per una forza totale di oltre 1.200 militari e 300 tra carriarmati, blindati e obici di artiglieria. Ospiti e osservatori "eccellenti"alle grandi manovre i vertici militari della NATO, il Comandante del JointForce Command NATO di Brunssum, gen. Guglielmo Luigi Miglietta e il ComandanteOperativo di Vertice Interforze COVI, gen. Francesco Paolo Figliuolo. "Consentitemi di dire che è un orgoglio personale vedere impegnati in questosforzo collettivo voi alpini della Brigata Taurinense, unità che ho avuto ilprivilegio di guidare tra il 2010 e il 2011", ha dichiarato Figliuolo allacerimonia conclusiva dei war games. "Non è un caso che in una missioneparticolare come questa sia stata scelta proprio un'unità delle Truppe Alpinedell'Esercito, a riprova della versatilità e della resilienza di un Corpo cheha scritto pagine gloriose della storia nazionale e militare, con un impiegoche va dal deserto ai territori montani e artici, ai quali siamo più votati,fino alla pianura ungherese. Inoltre, voi siete portatori di quelli che sonogli stessi valori della NATO, valori che esaltano la coesione e la solidarietàe che fanno di voi un baluardo a difesa della democrazia e della libertà". (2)
A inizio ottobre nell'area di Veszprem si sono tenute le esercitazioni"Relentless 9" (implacabile) e "Strong Will 2022". La "Relentless" hariguardato la "capacità di ingaggio di bersagli corazzati alle lunghe distanzedi giorno come di notte" da parte delle unità controcarri e di cavalleriapesante del battlegroup; la "Strong Will" è stata invece orientata adaffinare le capacità agli assetti ISR (Intelligence, Sorveglianza eRiconoscimento). Per esercitarsi a contrastare le minacce aeree "nemiche" egli attacchi da parte di droni si è tenuta anche "Noble Imperat" (nobilicomandi), con "combattimento a partiti contrapposti in ambiente caratterizzatoda rischio CBRN (Chimico, Biologico, Radiologico, Nucleare)". Anche in questaoccasione era presente una componente della 101^ Divisione Aviotrasportata diUS Army, insieme ad unità della polizia militare e del reparto specializzatoanti-esplosivi delle forze armate croate e di "difesa" aerea e CBRN ungherese."L'esercitazione, della durata di 7 giorni ha visto le unità del Battlegroupfrenare e bloccare, mediante l'impiego combinato del fuoco aereo, diartiglieria, dei mortai pesanti e dei missili controcarro, oltre che degliostacoli attivi e passivi realizzati dalle unità del genio (campi minatianticarro, fossati, terrapieni) un'unità nemica attaccante, per effettuare inseguito, mediante la componente corazzata di cavalleria e le unità di fanteriaun contrattacco contro le forze avversarie", riferisce l'Esercito italiano.Nel corso di "Noble Imperat" alcuni caccia F-18 di US Air Force ed elicotterid'attacco Mi-24 ungheresi "hanno impiegato il loro munizionamento ordinariosui bersagli indicati dai team di controllo italiani, ungheresi e americanischierati sul terreno".
Il 29 ottobre 2022 il personale militare medico degli alpini si è addestratonell 'area di Camp Croft al soccorso in "prima linea" congiuntamente conl'esercito croato e statunitense (Combat Medic Concentration). "Fondamentale, per i soccorritori militari, la conoscenza delle corretteprocedure mediche, oltre che la capacità di operare con lucidità mentale anchein condizioni di elevato stress fisico, dovuto dal peso dell'equipaggiamento edell'armamento in dotazione, nonché psicologico, derivante dall'impattoemotivo del ferimento, in questo caso simulato, di elementi della propriaunità", spiega l'Esercito. "Numerosi gli scenari di fronte ai quali si sonotrovati ad operare i soccorritori, dagli scontri a fuoco con la presenza diferiti da colpi di armi leggere fino all'esplosione di ordigni quali mine erazzi controcarro a danno degli equipaggi dei veicoli".
Novembre è ricordato per l'esercitazione a fuoco con obici e mortai "NobleStrike" (colpo nobile), orientata al "forzamento di ostacoli attivi e passiviposizionati dal nemico (campi minati e reticolati) per il successivo assalto apostazioni fortificate" e per "Noble Freedom", operazione addestrativa"offensiva" con la partecipazione di oltre 500 unità e 100 veicoli da guerra.Il personale del 3° Reggimento Alpini ha condotto a dicembre due settimane diaddestramento al "combattimento in aree urbanizzate" presso il Comando della25ª Brigata Corazzata dell'esercito ungherese, situato nella città di Tata. Il2022 si è concluso con l'esercitazione "Noble Defender" anch'essa orientataalla guerra urbana e in particolare "alla presa di un centro abitato occupatoda forze nemiche con la presenza nell'area sia di personale civile noncombattente, sia di trappole esplosive collocate dall'avversario".
 
 Antonio Mazzeoè un giornalista ecopacifista e antimilitarista che scrive dellamilitarizzazione del territorio e della tutela dei diritti umani. ConAntonello Mangano, ha pubblicato nel 2006, Il mostro sullo Stretto. Setteottimi motivi per non costruire il Ponte (Edizioni Punto L, Ragusa). Del2010 è il suo I Padrini del Ponte. Affari di mafia sullo stretto di Messina (Edizioni Alegre). 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-soldati-italiani.html 
280 beboere evakueres fra Bellahøjhusene 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-17T16:10:15+00:00
Modified Time: 2023-02-17T16:10:15+00:00
Description: I lyset af stormen døbt »Otto«’s raseren hen over landet evakueres 280 beboere fredag fra et proletarisk nabolag i Bellahøj fra højhusene »Bellahøjhusene«. Beslutningen er blevet truffet af boligse…
Images: [' 24348972-bellahjhusene-2023021711004.jpeg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
I lyset af stormen døbt »Otto«’s raseren hen over landet evakueres 280 beboerefredag fra et proletarisk nabolag i Bellahøj fra højhusene »Bellahøjhusene«.Beslutningen er blevet truffet af boligselskabet Københavns Almene Boliger(KAB). Begrundelsen er at stormens styrke vil bringe bygningernes stabilitetud over det kritiske punkt, og en reel risiko for at bygningerne kollaperunder stormen vil opstå.
 
Masserne i nabolaget er blevet opfordret til at evakuere bygningerne senestfredag kl. 18, mens de transporteres ud til et hotel med busser af KAB. Folker blevet opfordret til kun at pakke de mest nødvendige ting med sig.
Denne situation har skabt uro og en kaotisk situation i nabolaget, hvor mangebørnefamilier, og folk som også har arbejde i weekenden, må pakke deres tingog forlade deres hjem midlertidigt.
Stormens trusselsniveau er blevet forhøjet af DMI, hvis’ prognoser tyder på atstormen bliver den kraftigeste i mange år.
Bygningerne Bellahøjhusene har en konstruktionsfejl, som gør at de ikke tåleren middelvind på mere end 11-12 meter i sekundet.
Bellahøjhusene blev opført i 1950’erne. Som et større velfærdsprojekt afalmene boliger i 1950’erne, blev bygningerne opført i et forsøg, inspireret afden socialistiske Sovjetunion, på at skabe billige og tilgængelige boliger forisær arbejderklassen, som i stigende grad flyttede ind mod København.Bygningerne blev i sin forstand et symbol på nogle af de indrømmelser gjort afbourgeoisiet overfor proletariatet, i form af velfærdsstaten, tilkæmpet afarbejderklassen.
Nu ejes de 10 højhuse af 4 forskellige boligorganisationer. Disse 4boligorganisationer opdagede i forbindelse med renoveringer af facaderne afbygningerne, som en del af en kampagne for at hæve huslejen af proletariatetsboliger, at der er fejl i de gamle ingeniørberegninger, der ligger til grundfor opførelsen af bygningerne.
Nu, også pga. klimaforandringerne, udtrykt i flere storme, skal bygningernemere dybdegående renoveres.
I midlertid skal beboerne evakueres hver gang at middelvinden når en hastighedpå over 11-12 meter i sekundet.
Beboerne har fået at vide at de kan få deres boliger tilbage, nårrenoveringerne er færdiggjorte, men om lejen bliver den samme, er ikkesikkert.
Beboernes sikkerhed, som er en selvfølge og en topprioritet, bliver nu ogsåbrugt, af boligselskaberne, som et nemt påskud for at fortsætte renoveringerneog dermed hævelsen af huslejen i nabolaget, som ellers er blevet mødt affolkelig modstand fra masserne i nabolaget.
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/17/280-beboere-evakueres-fra-bellahojhusene/ 
"Sombrinha convida Wanderley Monteiro" - roda de samba online - A Nova Democracia 
Author: Rosa Minine
Description: O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais e disponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda de samba
Publish Time: 2023-02-17T16:42:48-03:00
Modified Time: 2023-02-17T16:42:52-03:00
Updated Time: 2023-02-17T16:42:52-03:00
Images: [' ChoroDasTres16Fev.png ']
Section: Agenda Cultural
Tags: ['Batuq Casa do Samba', 'Roda', 'Sombrinha', 'Youtube']
Type: article
 
O bar Batuq Casa do Samba tem realizado uma série de show presenciais edisponibilizado os mesmos no seu canal no YouTube. Entre eles está a roda desamba Sombrinha convida Wanderley Monteiro , com os cantores, compositorese instrumentistas Sombinha , entrevistado na edição 54 do AND, e Wanderley Monteiro .
Endereço do Batuq Casa do Samba: rua Belizário Pena, 1141, Penha, Rio deJaneiro/RJ.
Abaixo: O vídeo
Source: https://anovademocracia.com.br/sombrinha-convida-wanderley-monteiro-roda-de-samba-online/ 
INTERNACIONAL: Febrero 24/25 dos días de acciones internacionales contra la guerra imperialista y en apoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo 
Author: dazibao rojo
Description: POR REVOLUCIÓN OBRERA · 2023-02-17 Tomado de Maoist Road , 10 de febrero 2023 El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI...
Time: 2023-02-17T16:58:00+01:00
Images: [' RO.501.jpg ']
POR REVOLUCIÓN OBRERA * 2023-02-17
 
Tomado de Maoist Road , 10 de febrero 2023
El Partido Comunista de la India (Maoísta), el ICSPWI (Comité Internacional deApoyo a la Guerra Popular en la India y la nueva revista internacional MLMTwo-Lines Struggle (Lucha de Dos Líneas) llaman a dos días de accionesinternacionales para el 24/25 de febrero contra la guerra imperialista, enapoyo a las luchas antimperialistas y guerras populares en el mundo sobre labase de la presente declaración conjunta.
Todas las fuerzas que participen pueden hacer textos y en todos los países sepuede decidir la forma de la participación de forma autónoma Adhesión einformes a la Dirección ICSPWI csgpindia@gmail.com

Todos los países imperialistas se proclaman defensores de la libertad, lademocracia y la paz mundial. Todos pretextan luchar contra las dictaduras y elterrorismo internacional. Pero, en realidad, son los peores dictadoresterroristas del mundo. Hablan de paz pero se preparan frenéticamente para unanueva guerra de rapiña global. Refuerzan la industria armamentística. Aumentansus arsenales. Movilizan enormes máquinas de guerra principalmente haciaEuropa del Este. Patrocinan las ya prolongadas guerras contra los pueblos dePalestina, Siria, Yemen. Incitan al estallido de nuevas guerras reaccionariasen el estrecho de Taiwán, en la península de Corea, en el mar de ChinaOriental, en la frontera entre Ucrania y Bielorrusia, en la frontera marítimaentre Grecia y Turquía. La OTAN, comandada por el imperialismo yanqui, enUcrania a través del régimen títere de Kiev, enfrenta a sus ejércitosmercenarios, a sus armas y a sus jefes militares, con el poderío militar delimperialismo ruso. Ambas partes inventan pretextos para utilizar armasnucleares. Las contradicciones interimperialistas se agudizan hasta el puntode que una nueva guerra mundial nuclear ya no es un peligro imperialistalatente, sino un riesgo inminente para la existencia de la sociedad mundial ysu hábitat.
Básicamente, las guerras de poder y las guerras comerciales en curso, losbloques comerciales y militares emergentes, la asignación de grandespresupuestos militares, la fabricación de armas colosales y de destrucciónmasiva, la modernización de las fuerzas militares y varios tipos depreparativos para la guerra mundial, incluso en el espacio, muestran lacompetencia por los recursos económicos y el control político de los países deAsia, África y América Latina, incluidos varios países de Europa del Este.Todo ello indica la intensificación de las contradicciones interimperialistasy la pugna por el nuevo reparto de los mercados y la hegemonía mundial.
El sistema imperialista mundial, decadente y descompuesto, en su inevitablemarcha unidireccional hacia la tumba, ha descargado sobre la sociedad lasterribles consecuencias de la cada vez más aguda crisis económica mundial, ycon ello, ha extendido y profundizado en todos los continentes las crisissociales, sanitarias y ambientales. Para los insaciables imperialistas, lamonopolización y acumulación del capital a costa de la explotación global deltrabajo social, la exportación usurera del capital financiero, la destrucciónde la naturaleza, el saqueo de los países oprimidos, no es suficiente. Lascrisis de su sistema, principalmente la económica, impulsan a losimperialistas a realizar un nuevo reparto del mundo ya dividido. Una nuevadivisión que sólo puede lograrse por la fuerza económica, la fuerzafinanciera, la fuerza militar, la fuerza de la guerra mundial entre unos pocospaíses imperialistas en decadencia y otros que luchan por la hegemoníamundial, como producto de la inexorable ley económica del desarrollo desigualde los países imperialistas.
Pero las mismas causas económicas y sociales que empujan a los imperialistas alas guerras de rapiña, se convierten en condiciones materiales invivibles einsoportables para los esclavos del capital, condiciones materiales de larebelión de los proletarios explotados, de los pueblos, naciones y paísesoprimidos por los monopolios y los países imperialistas. Y corresponde alMovimiento Comunista Internacional llevarles la conciencia revolucionaria,organizar y transformar las rebeliones en una lucha revolucionaria contra elenemigo común: el sistema capitalista mundial de opresión y explotación.
El camarada Mao dice que: "Puede estallar la guerra mundial y, comoconsecuencia, pueden producirse revoluciones, o bien, pueden estallarrevoluciones en todas partes y, limitando su fuerza para resistirlas, puederesultar imposible al imperialismo emprender otra guerra mundial, cualquieraque sea la forma en que ocurra, ésta es la era de la revolución".
Corresponde a los comunistas dar ejemplo de unidad internacionalista y lucharcontra los preparativos de una nueva carnicería imperialista mundial; unir ycoordinar esfuerzos para promover la lucha revolucionaria de los ejércitosproletarios en todos los países contra la movilización de tropas y armas paralas guerras reaccionarias; construir un frente común con todos losrevolucionarios, las fuerzas antiimperialistas, democráticas y ecologistas quese oponen a la guerra y al apoyo y compromiso militar de los regímenes lacayoscon sus amos imperialistas en todo el mundo especialmente en los paísessemicoloniales y semifeudales; rechazar y denunciar como traidores a lossátrapas oportunistas que, en nombre del proletariado y de los pueblos, dan suapoyo a una de las facciones imperialistas, cuando todas ellas son enemigasmortales de los oprimidos y explotados del mundo; apoyar sin tregua la lucharevolucionaria dirigida por los auténticos comunistas marxistas-leninistas-maoístas, principalmente la guerra popular en la India junto con otras guerraspopulares en Filipinas, Turquía, Perú, hoy son la vanguardia de la RevoluciónProletaria Mundial, contra el imperialismo y sus reaccionarios perrosguardianes nacionales.
¡El capitalismo imperialista está en crisis! ¡Viva el socialismo y elcomunismo!
¡O la revolución detiene la guerra o la guerra desata la revolución!
¡Proletarios y pueblos del mundo, uníos contra el imperialismo!
Unión Obrera Comunista (mlm) Colombia Comité de Construcción del Partido Comunista Maoísta de Galicia Partido Comunista Maoísta - Italia Partido Comunista (maoísta) de Afganistán Partido Comunista de la India (Maoísta) Partido Comunista de Nepal (Mayoría) Partido Comunista de Nepal (Maoísta-Revolucionario) Camino Rojo de Irán (grupo maoísta) Partido Proletario de Purba Bangla (PBSP/Bangladesh) Partido Comunista de Suiza (Fracción Roja)
Apoyan la declaración Partido Comunista de Turquía - ML Reorganización Comunista - Brasil
Source: http://dazibaorojo08.blogspot.com/2023/02/internacional-febrero-2425-dos-dias-de.html 
pc 17 febbraio - messaggio dai compagni turchi sul terremoto con un video che pubblichiamo appena possibile - massima diffusione 
Author: maoist
Time: 2023-02-17T17:48:00+01:00
Images: []
'On 6 February 2023, an earthquake killed tens of thousands of people inTurkey, Turkish Kurdistan and Syria. The official death toll in Turkey was50,000. It is a fact that this figure is higher. The Turkish state does notdisclose the real death toll. Our comrades mobilised from the first day of the earthquake. They are activelyworking in the delivery of aid to the people in the earthquake regions. In theattached video there is a short video about the work of our comrades from ourwomen and youth organisation. In revolutionary solidarity.
Il 6 febbraio 2023, un terremoto ha ucciso decine di migliaia di persone inTurchia, nel Kurdistan turco e in Siria. Il bilancio ufficiale delle vittimein Turchia è stato di 50.000. È un dato di fatto che questa cifra è più alta.Lo stato turco non rivela il vero bilancio delle vittime.
I nostri compagni si sono mobilitati fin dal primo giorno del terremoto.Stanno lavorando attivamente per fornire aiuti alle popolazioni delle regioniterremotate. Nel video allegato c'è un breve video sul lavoro delle nostrecompagne della nostra organizzazione femminile e giovanile.
In solidarietà rivoluzionaria.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-messaggio-dai-compagni.html 
Mourão se encontrou com grande traficante de cocaína quando era vice-presidente - A Nova Democracia 
Author: Jaílson de Souza
Description: Encontro com criminoso para discutir pauta obscura contrasta com a verborragia do general, que posa como vestal da moral nacional
Publish Time: 2023-02-17T19:07:12-03:00
Modified Time: 2023-02-17T19:48:54-03:00
Updated Time: 2023-02-17T19:48:54-03:00
Images: [' 1_mourao-28111924.webp ']
Section: Nacional
Tags: ['garimpo ilegal', 'Tráfico de drogas']
Type: article
 
Foto registra encontro obscuro entre general e grande traficante de cocaína, 2019. Foto: Banco de dados AND
A Agência Sportlight noticiou que Hamilton Mourão, general de quatro estrelasreservista do Exército brasileiro e agora senador, encontrou-se com um grandetraficante de drogas, no dia 9 de abril de 2019, no Palácio do Planalto,quando era vice-presidente.
A pauta do encontro era "fortalecimento do patriotismo" e estiveram presentes,além de Mourão, quatro militares reservistas. Dentre esses, estava MiltonConstantino da Silva, que em novembro de 2020 acabaria preso por tráficointernacional de drogas, associação ao tráfico e organização criminosa.
Milton, no entanto, não era "ficha limpa" na ocasião da visita, em 2019. Elejá havia sido condenado, em 2011, a 11 anos de prisão por formação dequadrilha, falsificação de documento público e receptação. O ex-militar acabounão sendo punido, por prescrição de pena em 2014. Ele já estava sobinvestigação da PF, em 2019.
As investigações apontaram que Milton, a ilustre visita de Mourão, era o braçodireito do ex-major Sérgio Roberto de Carvalho; este, por sua vez, éconsiderado o maior traficante de drogas até então em atividade no Brasil.
Na sentença que determinou sua prisão, é assim destacada a função de Milton:"líder de grupo estruturado e de importância estratégica nas atividadesrealizadas pela organização criminosa coordenada por Sérgio Roberto deCarvalho”. A sentença menciona ainda que, apenas durante o período dainvestigação, foram monitorados carregamentos de 45 toneladas de cocaína, oque mostra “a complexidade e relevância das atividades realizadas por MiltonConstantino enquanto responsável pela criação de empresas fictícias parautilização do tráfico internacional de cocaína e ocultação do patrimônio, acapacidade financeira angariada a partir do proveitos advindos do tráficointernacional, utilização de documentos falsos". A reportagem da AgênciaSportlight ainda destaca que um dos membros da quadrilha encabeçava atividadesde garimpoilegal .
Na agenda oficial de Mourão não há qualquer menção a esse encontro de 2019, noentanto, uma publicação de um dos visitantes, com fotos do encontro, ressaltouque a pauta era discutir “uma série de propostas visando, em especial, umaparticipação mais efetiva dos reservistas das Forças Armadas Brasileira juntoà sociedade brasileira, auxiliando na promoção da cidadania, patriotismo efortalecendo a Associação de Reservistas”. Sem maiores especificações.
A reportagem da agência não conseguiu contato com Hamilton Mourão.
Source: https://anovademocracia.com.br/mourao-se-encontrou-com-grande-traficante-de-cocaina-quando-era-vice-presidente/ 
Yanomami: Forças Armadas não entregaram 85% das cestas - A Nova Democracia 
Author: Jaílson de Souza
Description: Desde o dia 2 de fevereiro, as Forças Armadas reacionárias deixaram de entregar 85% das cestas básicas. As forças foram designadas para dar apoio logístico em
Publish Time: 2023-02-17T19:30:54-03:00
Modified Time: 2023-02-17T19:30:57-03:00
Updated Time: 2023-02-17T19:30:57-03:00
Images: [' forcas-armadas-yanomami-cesta-basicas-site.jpg ']
Section: Povos Indígenas
Tags: ['garimpo ilegal', 'Yanomami']
Type: article
 
Cestas básicas, em Boa Vista, no aguardo das Forças Armadas. Foto: The Intercept Brasil
Desde o dia 2 de fevereiro, as Forças Armadas reacionárias deixaram deentregar 85% das cestas básicas. As forças foram designadas para dar apoiologístico em caráter de emergência à situação calamitosa dos Yanomamis emRoraima. Funai fez pedido para envio de 4.904 cestas para 243 comunidades, masos militares só entregaram 761 cestas. A denúncia é do The Intercept Brasil.
As cestas já estão em galpões da Companhia Nacional de Abastecimento, a Conab,órgão do Ministério da Agricultura, em Boa Vista, sendo a única função dosmilitares utilizar do vasto aparato logístico disponível para fazê-las chegaràs comunidades.
Questionado pela reportagem do Intercept, o ministério da Defesa afirmou queestão “mobilizando, atualmente, 15 aeronaves e cerca de 500 militares noatendimento emergencial aos indígenas e no enfrentamento ao garimpo ilegal, emRoraima”, e que “não haviam mais cestas a serem transportadas”. No entanto,segundo a reportagem, "fontes ouvidas desmentem essa informação". "Nossaapuração também contradiz a resposta do Ministério da Defesa, com fotos quemostram as cestas empilhadas no galpão da Conab, ainda aguardando para seremdistribuídas. Essas cestas são armazenadas e transportadas pela Conab até asForças Armadas", afirma a reportagem do Intercept.
As contradições na versão do ministério da Defesa e das Forças Armadasconfluem com as suspeitas de conivência, dos militares, com o avanço dogarimpo ilegal na Amazônia, em especial, nas terras Yanomami.
Em 2019, o general da reserva Hamilton Mourão, à época vice-presidente darepública, recebeu o fundador da União Nacional dos Garimpeiros (UNG) e atualpresidente da Fundação Instituto de Meio Ambiente e Migração da Amazônia(Finama) José Altino Machado. Conhecido como “rei do garimpo”, Machado éresponsável pelas três maiores invasões de garimpeiros nas regiões de Xitei eSurucucu na TI Yanomami nos anos 1970, 1980 e 1990. O encontro, que serviupara desimpedir os entraves jurídicos que restam para impulsionar oagronegócio, especialmente a grande mineração, na região da Amazônia Legal,foi caracterizado por José Altino como “muito proveitoso”: “Eu fiz umaproposta, que ele [Mourão] achou interessante. Apresentei a ideia de criarresponsabilidades mútuas no Brasil. Nós ficamos com a responsabilidade detomar conta do trabalho que nós temos na Amazônia, enquanto o governo assume aresponsabilidade de administrar. Não tem cabimento um pedido de licençaambiental ficar pendente por mais três anos no governo. Essa questão damorosidade não pode acontecer. Ele entendeu tudo e se colocou à disposiçãopara nos ajudar”, disse.
Em setembro de 2019, José Altino participou de uma audiência na Câmara ao ladode Alexandre Vidigal, do Ministério de Minas e Energia (MME), Eduardo Leão, daAgência Nacional de Mineração (ANM) e Dirceu Santos Sobrinho, da AssociaçãoNacional do Ouro (Anoro). No mesmo mês, Dirceu e Altino se reuniram também como então ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, o general Augusto Heleno eOnyx Lorenzoni (DEM-RS). Em junho de 2020, Mourão, José Altino, DirceuSobrinho e Euclydes Pettersen (PSC-MG) se reuniram novamente em Brasília, edepois, em 2021, mais um encontro foi registrado, desta vez somente entreMourão, José Altino e Dirceu.
Enquanto isso, a situação dos Yanomami, como denunciou o AND , écalamitosa. Segundo o procurador do Ministério Público Federal (MPF) deRoraima, Alisson Marugal, a subnutrição de crianças Yanomamis e a fome nasaldeias é uma “situação histórica”: “A crise era crônica, e pouco havia sidofeito para enfrentá-la. O que vimos nos últimos anos é o falecimento dascrianças por causas conectadas com a subnutrição, geralmente doençasassociadas, como malária, diarreia, verminose, doenças oportunistas que seinstalam em um corpo debilitado”.
O procurador também afirma que, onde há presença do garimpo, os indígenasdeixam de produzir suas próprias roças: “Toda fonte alimentar passa a ser ogarimpo, e o garimpo destrói os recursos ambientais, não existe mais o riopara pesca. Os serviços de saúde começam a se deteriorar. Doenças simplescomeçam a se agravar”.
Source: https://anovademocracia.com.br/yanomami-forcas-armadas-nao-entregaram-85-das-cestas/ 
USA: «Det grønne skiftet» og en verdensøkonomi i forråtnelse   
Author: Tjen Folket Media
Description: Kongressen i USA har godkjent flere nye lover fra president Joe Biden som vil øke tendensen til statsmonopolkapitalisme og forråtnelse enda mer i landet, under dekke av «grønt skifte» og uavhengigh…
Publish Time: 2023-02-17T21:33:32+00:00
Modified Time: 2023-02-17T21:35:36+00:00
Images: [' biden-ira-kongressen-1160x632.jpg ']
Tags: None
Category: 'Kronikk'
 
Bilde: Joe Biden taler til kongressen under behandlingen av InflationReduction Act. 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Dette er en kronikk. Analyse og standpunkt er kommentatorens egen, ogsamsvarer ikke nødvendigvis Tjen Folket Medias linje.
Kongressen i USA har godkjent flere nye lover fra president Joe Biden somvil øke tendensen til statsmonopolkapitalisme og forråtnelse enda mer ilandet, under dekke av «grønt skifte» og uavhengighet fra Kina. 
The Economist skriver i februar at USAs kongress har vedtatt tre viktigeøkonomiske pakker de siste to årene: En om infrastruktur, om datachips ogloven «Inflation Reduction Act» (Inflasjons-reduksjons-loven). Sammen vil deover flere år gjøre 21 billioner statlige dollar tilgjengelig for åtransformere USAs økonomi, omtrent 200.000.000.000.000 kroner. Det uttaltemålet er å «reindustrialisere» USA, og lovene har, gjennom måten de er syddsammen på, som både styrker USA overfor Kina og fordeler midler til industri imange delstater over hele landet, fått støtte av både demokrater ogrepublikanere.
Lovene vil blant annet gi en impuls til å bygge ut veier, broer og kabler foret «nytt grønt nettverk». CHIPS-loven vil sprøyte inn store summer, minst 280milliarder dollar, til å bygge ut datachips-produksjonen i USA. Per i dagproduseres de fleste chips som anvendes i USA i Kina og Taiwan. Medskjerpelsen av rivaliseringen med Kina, og muligheten for en kinesisk invasjonav Taiwan, er det strategisk viktig for USA å bli selvforsynt med slike chips.Dette er deler som trengs i alt av mobiltelefoner, datamaskiner,solcellepaneler, vindmøkker, el-biler og så videre og så videre. InflationReduction Act (IRA) inneholder på sin side 400 milliarder i subsidier til«grønn teknologi». Subsidiene går kun til produksjon i selve USA, og harsåledes høstet støtte fra politikere som kanaliserer subsidier til sine egnedelstater og valgkretser. Her kan vi også skyte inn, at det er verd å dveleved paradokset med å kalle investeringer «grønne», når statene investerer iveiprosjekter og store vindmølleparker, både på denne og den andre siden avAtlanterhavet.
De enorme subsidiene til yankee-industrien, har ikke bare effekt på Kina.Yankee-subsidiene har vakt harme i Tyskland, og i andre land som også satserpå «grønn industri». Land etter land har innført sine egne subsidier, noe somsenker prisene og gjør ulønnsom produksjon «lønnsom». Sett i sammenheng erUSAs økonomiske gigantpakker rettet mot Kina, og et uttrykk for yankee-proteksjonisme. Et annet eksempel på hvordan USA omformer økonomien sin forkrig, være seg handelskrig eller faktisk krig, er USAs satsning på oljesand ogsåkalt «fracking». Denne satsningen, som var svært upopulær blant miljøvernereog urfolksaktivister, gjorde USA selvforsynt med olje for første gang pålenge. USA har også blitt en av verdens store eksportører av LNG (flytendenaturgass), noe som har vært avgjørende viktig for tysk, britisk og franskimperialisme nå når den russiske gassen ikke flyter like uhindret til deteuropeiske markedet lenger. Satsingene på ny petroleumsindustri i USA, var etresultat av endrede lover og en strategisk satsning fra statens side, motivertav rivaliseringen med andre imperialister, særlig Kina og Russland.
Tidsskriftet The Economist skriver at Bidens plan for å transformere USAsøkonomi, ikke bare kan hjelpe USA å håndtere Kina, men at det også kanskje kanhjelpe han å holde hjemlige velgere vekk fra de radikale politiskeytterpunktene, både til høyre og venstre, samt bidra til å bremseklimaendringene (The Economist, nummer 9332, s. 9). Vår analyse er at klimaetkommer i siste rekke. Det primære er rivaliseringen med andre imperialister ogen «reindustrialisering» som legger grunnlaget for krigsøkonomi, og sekundærtet forsøk på å dempe den politiske krisa i USA som Donald Trump og BernieSanders profiterte på i de forrige valgene. Videre vil vi vektlegge at pakkenegrunnleggende sett er uttrykk for den generelle utviklinga av imperialismen:monopolisering, statsmonopolkapitalisme, reaksjonering og forråtnelse.
Går vi videre inn i spørsmålet om denne «transformasjonen», er et av dekonkrete tiltakene at elbiler kjøpt i USA vil subsidieres, om de er produserti USA. Delstaten Georgia har delt ut 3 milliarder dollar til to lokalebilfabrikanter. Et taiwansk-registrert datachip-selskap (TSMC) har investert200 milliarder dollar i 16 delstater, og også Intel og Micron bygger nyefabrikker.
Som sagt er den samlede pakken innrettet mot kinesisk imperialisme. PresidentJoe Biden offentliggjorde i oktober sin nye nasjonale sikkerhetsstrategi, hvorhan slår fast at topp-prioriteten til hans administrasjon er å utkonkurrereKina. Det er her de identifiserte datachips som et stort problem, da de mestavanserte av disse hovedsakelig produseres i Taiwan, og dermed kan bliutilgjengelige om Kina invaderer Taiwan. Taiwan er historisk en del av Kina,og selv USA anerkjenner «ett-Kina»-politikken, som innebærer at Taiwanetterhvert skal inkorporeres med Kina forøvrig. Samtidig har Biden sagt at USAvil forsvare Taiwan om Kina angriper. Uansett: USA vil ikke risikere å ståuten dette nøkkelproduktet om noe slikt skjer, og dermed er produksjon i USAselv av datachips nå blitt en strategisk satsning. Også utstyr til fornybarenergi domineres i dag av Kina, og Biden har satt dette på agendaen i denøkonomiske transformasjonen.
På republikansk side har den tidligere Trump-utfordreren Marco Rubio slåttfast at «Du kan ikke være en stormakt om du ikke er en industrimakt», noe somviser at politikken for «reindustrialisering» har støtte på begge sider avyankee-politikken.
Investeringene møter problemer med både knapphet og overproduksjon. En rekkenøkkelmineraler finnes hovedsakelig i andre land som USA ikke har godehandelsavtaler med, blant annet Malaysia og Indonesia. På den andre sidenrisikerer man at subsidiene skaper stortstilt overproduksjon av datachips ogsolcellepaneler.
Videre kan de nye investeringene legge grunnlaget for en handelskrig medTyskland og Frankrike, via EU-strukturene. Første februar vedtok EU-kommisjonen en ny plan for å støtte «grønn industri» i Europa, med mål om åomfordele 250 milliarder euro, omtrent 2.500 milliarder kroner, til detteformålet. Kina, India, Japan, Sør-Korea og Taiwan gir, i likhet med EU, storesubsidier nå til chipsproduksjon, noe som gradvis vil øke overproduksjonen,noe som bare vil føre til at produsentene trenger enda mer støtte for å ikkegå konkurs fordi de sitter med for mange chips på lager. Subsidier utgjør nå60 prosent av årsomsetningen for disse produsentene, noe som har voldsominnvirkning på markedet. Likevel ber yankee-selskapet Intel om enda mersubsidier, om de skal bygge en ny fabrikk i Tyskland.
Atter videre, angående industri og «reindustrialisering»: Sysselsettingen iindustrien i USA var på topp rundt 1979, med over 19 millioner ansatte.Bunnpunktet var nådd i 2010 med 11,4 millioner, og er siden økt til 12,8millioner i dag. Men verdien av produksjonen har ikke falt, forproduktiviteten er holdt oppe gjennom automatisering. Produktiviteten har øktmer i industrien enn i andre sektorer, og lønningene også har økt. TheEconomist skriver at dette er et tveegget sverd, fordi mer arbeid gjøres avfærre ansatte (s. 19). Bilfabrikanter i USA bestilte 40 prosent flere roboteri 2022 enn i 2021. Denne automatiseringen gjør investeringer ekstremt dyre.
Den nevnte automatiseringen er uttrykk for det Karl Marx påviste: Kapitalensorganiske sammensetning øker. Det vil si at forholdet mellom arbeid (variabelkapital) og maskiner og annet utstyr (fast kapital) forskyves slik at denvariable kapitalen blir forholdsvis mindre og mindre. Siden det bare ermenneskelig arbeid som skaper merverdi, betyr dette at kapitalistene måinvestere mer og mer, bare for å små økninger av merverdien, som er kilden tilderes profitt. Dette er utgangspunktet for det Marx kalte profittratenstendens til å minke . Dette er en økonomisk lov i kapitalismen, og den skaperstørre og større problemer for kapitalistene. De borgerlige økonomene forstårikke dette, men automatiseringen, som på kort sikt betyr økt produktivitet,betyr mindre lønnsomhet på lang sikt. The Economist beskriver problemet somover: nye investeringer blir stadig dyrere. Dette krever mer kapital fra desom skal investere, noe som øker monopoliseringa ved å skyve ut de som ikkehar mye kapital å investere, noe som legger grunnlaget for enda merautomatisering. Dette er en spiral som ikke kan stanses i kapitalismen, og detbidrar hele tiden til å skjerpe krisene og øke forråtnelsen.
Konkret viser forråtnelsen seg i nødvendigheten av statsmonopolkapitalisme.Imperialismen har ikke avskaffet konkurransen, men skjerpet den. Men dettegjelder systemet som helhet. Innenfor de enkelte bransjene derimot,undergraves konkurransen ikke bare av monopoldannelsen, men også av statensdirekte innblanding, for eksempel med subsidier. Dette er drepen forkapitalismens «naturlige utvalg». De borgerlige politikerne, som alltid hetsersosialismen ved å påstå at den betyr ineffektiv produksjon, møter seg selv idøra når de dekker 60 prosent av datachips-produksjonen med subsidier. Heledet «grønne skiftet» er en stor prosess for å gi kapitalistene nye områder åinvestere i, med enorme statlige subsidier. Det øker statsmonopolkapitalismen,og, enda mer alvorlig – for herskerne, dette fører til en kraftig økning avforråtnelsen i imperialismen. Den allmenne krisa skjerpes på denne måten, ogvil føre til stadig større rystelser av verdensøkonomien.
Det forholder seg nemlig ikke slik som det forfektes av keynsianister iøkonomifaget, og deres sosialdemokratiske venner i politikken, når dissehevder at man kan løse krisene ved å sprøyte statlige midler inn i økonomien.Tvert om! Dette vil «redde» ulønnsomme selskaper fra ruin, på kort sikt, mendet betyr og vil bety større problemer på lengre sikt. Regninga for disseredningspakkene sendes i hovedsak til massene, via økte priser, skatter ogavgifter, noe som fører til mindre kjøpekraft. Dessuten må også de bedriftenesom faktisk går godt bidra til å dekke regninga. Dermed straffes de mesteffektive kapitalistene samtidig som «forbrukerne» får mindre å kjøpe varerfor, noe som igjen gjør at flere kapitalister ikke får solgt sine varer ogtrenger mer subsidier for å ikke gå dukken. Dermed blir krisa enda verre ineste omgang. Likevel følger kapitalistene denne «logikken», og de fortsettermed sine krisepakker og subsidier, fordi de, med rette, frykter konsekvenseneav å la krisa gå sin gang.
Det såkalte «grønne skiftet», USAs «Green New Deal», EUs grønne subsidier også videre, fremstilles i det ytre som klimatiltak. Egentlig er dettegigantiske pakker av statlige midler som gis til de store monopolselskapene,for at de skal investere i næring som ikke er lønnsom uten subsidier. For deforskjellige imperialistene er pakkene også proteksjonistiske, for å beskytteeget næringsliv og egen produksjon, og for å gi nye impulser til denne, for åstyrke seg selv i rivaliseringen med andre imperialister. Dette er denrealpolitiske essensen, skjult bak en grønn fasade. Yankee-imperialismen er ivår tid særlig på vakt mot kinesisk imperialisme, som er den av stormaktenesom er nærmest å kunne utfordre USAs posisjon som hegemonisk supermakt.Samtidig er verken russisk, tysk eller fransk imperialisme «glemt» avyankeene. Imperialistenes forskjellige avtaler og allianser er alltidrelative, mens konkurransen dem imellom er absolutt. Den politiskerivaliseringen, som av og til slår ut i krig, er et uttrykk for den økonomiskerivaliseringen. Det er i denne konteksten vi må forstå funksjonen tilsubsidier og «redningspakker».
Økonomisk sett, er ikke disse pakkene og lovene bare en imperialistisk agendai grønn innpakning; dette er imperialistenes nyeste forsøk på å puste mer livinn i en råtnende og døende imperialisme. For supermakta USA sin del, betalesdisse enorme pakkene med stadig økt statsgjeld og ved å la dollarpressa rulle,i overført betydning. Dette kan de fortsette med utelukkende på grunn av sinhegemoniske posisjon. Bare verdens eneste supermakt kan holde på slik.Dollaren holdes oppe i verdi fordi den er hele verdens reservevaluta, og etfall i dollaren vil kaste alle markeder og alle stater ut i store problemer.USAs statsgjeld er verdens suverent største, og den fungerer på samme vis somdollaren. Alle andre imperialister har investert i USAs statsgjeld, foreksempel ved obligasjoner. Det norske oljefondet eier slike for enormeverdier.
Faktisk.no skriver at per 31. mars 2019 hadde Oljefondet lån til USA verdt 644milliarder kroner, i form av slike statsobligasjoner. Til sammenligning låntede 180 milliarder til Japan, 93 milliarder til Tyskland og 55 milliarder tilStorbritannia. Dette er en av metodene imperialistene, og særlig stormakteneog enda mer særlig: USA-imperialismen, utnytter sin posisjon på. USA tronersoleklart på verdenstoppen med en statsgjeld som passerte 31.000 milliarderdollar i oktober i 2022. Denne statsgjelden har skutt i været siden1990-krisa, og er mangedoblet de siste tretti årene. Kort sagt fungererstatsgjelda og dollar som reservevaluta som en måte å fordele regningene tilUSA-imperialismen utover hele verden. Det er omtrent slik monopoler fungerer,noe vi konkret kan se i norsk dagligvarebransje, hvor de store monopolenepresser prisene, og således tvinger underleverandører til å betaledagligvaregigantenes profitter.
Kort sagt: All verdens folk og nasjoner, inkludert de andre imperialistene,også Norge, deltar i et enormt «spleiselag» for å holde USAs økonomi i gang,inkludert de enorme subsidiene USA nå skal øse ut over infrastruktur ogindustri for å styrke deres posisjon i rivaliseringa med kinesiskimperialisme. USA-imperialismen, og andre imperialister, sprøyter nå enormeoffentlige midler inn i «grønn industri», med det resultat at tendensen tilstatsmonopolkapitalisme øker. Denne tendensen betyr at det offentliges andelav økonomien, og statens deltagelse i næringslivet, øker, med den direktefølgen at ulønnsom virksomhet subsidieres. I sum betyr dette at degenereringenog forråtnelsen i imperialismen fortsetter å tilta. Dermed bekreftes igjenLenins tese om at imperialismen er monopolistisk, råtnende og døendekapitalisme, og at imperialismen er kapitalismens høyeste og siste stadium.
Referanser The Economist, Volume 446, number 9332 Nei, Norge låner ikke ut 300 milliarder til Tyskland og 600 til USA og Japan,til null rente USAs statsgjeldpasserte 31.000 milliarder dollar – E24 USAs statsgjeld –Wikipedia 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/17/usa-det-gronne-skiftet-og-en-verdensokonomi-i-forratnelse/ 
24. februar: Vis motstand mot den imperialistiske krigen! 
Author: Tjen Folket Media
Description: Vi deler Kampkomiteens oppfordring til å med på demonstrasjon mot dyrtid og Russlands angrepskrig 24. februar, på dagen ett år etter den russiske imperialismen innledet sin fullskala militære invas…
Publish Time: 2023-02-17T21:40:00+00:00
Modified Time: 2023-02-17T21:23:33+00:00
Images: [' 8.-mars-1160x653.jpg ', ' dGyCw-UlXBrYfEL_710bn8by4TAblaGpFXSTebCdRQtHJqTH2HGbiVEpLSVvd2Msl5vCXzIzQoOpDW83K0OYSPUdwH2p2CXibUTfPy9hMi9ynnhCbDEPOdfMvjktd_QOSHW0VkecysHDXfKhhXI1164 ', ' BbVUMJvhaOf8ZvuykykQNQoJCZx711A0OhaVJKa2Zo9jFR7Zd2XocPP20-CDxZNwZy-sUvIlqrBFHR4xa9_UNeTNHwIlbR34X6n0GhjSztgXa85wH3p2ENJ8TEChw520sdRChm1rY1Na-pubUI8RcC0 ', ' OSb5j9I-JJr9NsiLyhsC6370JefhCcoky-766auSDBzfqxPWBzScW6KFYIEfcCc62GzOdomHtQj6R924TISkpCnchJ1CKQ7j67xdpm1VaTC5SFuVtj9PqGyGH3x17D90bPbJz4IhZrUzkSfiJCB2hmA ', ' FgE7wGvqejQjW0npEYboz1ohJoiyVt3zW3v0zCx6zGFEkVVpXL-3dTWtYpLU_MWjZ4Xd5xmm6GUTNP1xejL9KEF_H_NaWQ-SDgrwUwOEvbjV6jxW2ahniMRev8V1VC83DWpLPwTPjmEfkEnOiM21pIQ ', ' vecSN541Dy1AB-bDRjRPiKbbQLdxiP5VrO1npBOvXaakGYQDf4Ya78SVG9h52R63VRZ4ZEEKAOOHusGr8ZvWq0BzHON3T2rT9Nw_RtKv3gyKyBqqsuCrcgi_S6Vx7VOyLYITaren2DVd3FGMYTbHybM ', ' h_29YnUvQTsROWYhGshxwQYs54F0BMe5YItDUsYGptkHaOeAPo6Zz-QHS756UK1S4thN-2JHDok_2_DjHwiMWcjI5POlfbD3H9LxocEV1vtqKr-IcJuU5gU5mCVC-yplkWaA1p3sTyz1Y6R9fVyKKgw ', ' Fwud8OpZbHVeoJuYdN1_K6xKRyKzXeVBF4sT-ABdVvDAqBu-A40_ks0wAb90prfJE9bxSsoq3ZtWcFLXFtn5Rf8VzWl07Y0DIUg8Ko-bvOGQEEC2Oa6lMWJcOjNbIzIhSJgweAL30z6dGkfuuEzquJs ', ' TiwtyLZq8wIPqCIUiFjYAEmJVTGCMdRbU0N3BqpVo2MmLqVmeH3ldnIQqWT7G5XUmBwQ3NdzsDcVKT8I5uA5fVem-y2r8kyih4aWoJ_fwYpcB1N2p2a2Nd0Ln1MMrFDCw0r-8vgAfinyztJyj2ZMmRA ', ' taYwKZj6nO_VNBZkTd3r2TtcWi0TPz5mAN6_WNn6xKUk9TildoRKzZcnH6DQpNh9t7W5G6cAwZWpq9Zm655yAyd1HJf-B3ibEmhP2Q2IQIolnBKJXjWVEvXLRS-JmONj35niQ9WspKjSoqQCH0LOPqo ', ' 5wsMq2EaIcJw1VaRciAq1gR3hzO1jVHJnq2Eu2p6EVeNqs-OkC5WhHH_rCQxyjxbf3ucsyT-FAhmDsl0g5Kju7H7IYiRW0IcU2BEllMfewxYiJ8Vye3gg9WoqK_aNZjthbCE169NPOVUMigzCwfmKzI ', ' -BjZdZEbSOglwbcw0z3cKntPirtH6R-XibJJ7whDLS-hzu9iK0TO3z8V-xH3kRf3cjZsU4QQjTyekXy84AUFHZoq73NGUpYPVETfSJWQuaUDowJi035dn-Tc3tgRWC6xo8KpwAsJbU90w9C-vicExNI ', ' TCz2PHp0EdIu9HBWJ3m1TpE9ovGk5W7viLGu1rXrVo350fSUGebSYsBNLniLni6FkXIG5yFRXRzsRqLsiVMg76DTx5N6NDnSr7G-bukhTR5nNxbzqmhADXYZqWnfJyVcUf0wBQct6H3ZkIQq91oiZpc ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Vi deler Kampkomiteens oppfordring til å med på demonstrasjon mot dyrtid ogRusslands angrepskrig 24. februar, på dagen ett år etter den russiskeimperialismen innledet sin fullskala militære invasjon og angrepskrig mot denukrainske nasjonen. 
Kampkomiteen skriver: Russisk imperialisme trapper nå på nytt opp krigen i enny offensiv. Samtidig forbereder de seg også på en langvarig krig. Putin-regimet bygger ut våpenindustrien, forbereder ny mobilisering, trener opp merenn 100.000 nye rekrutter og forsterker grepet om mediene og krigspropagandaeninnad i Russland.
Den ukrainske nasjonen kjemper heltemodig mot angriperen. Mer enn 300.000mennesker skal være drept på begge sider, og mer enn 15 millioner ukrainere erdrevet på flukt i eget land eller til utlandet. De menneskelige lidelsene erufattelige. Russisk imperialisme utvikler et folkemord, med terrorangrep påsivile, tvangsforflytning av hundretusener og russisk assimilering avukrainske barn. Likevel kjemper massene heroisk, de bygger forsterkninger,lager improviserte bomber og molotovcocktails, de reiser til fronten ellerstøtter de som kjemper der. De viser slik folket har vist igjen og igjen:Undertrykte folk er villig til å dø for sin frihet og undertrykking avlermotstand!
Den 24. februar, og dagene forut for denne datoen, vil Kampkomiteen utvikleaksjoner og aktiviteter mot den imperialistiske krigen. Vi fordømmer russiskimperialisme og støtter ukrainsk motstand, uten forbehold. Samtidig fordømmervi USAs intriger, vi fordømmer NATO og Norge for økt militarisering av Europa,og vi gir ingen støtte til USAs lakeier i Zelenskiy-regimet.
Oppmøte: 
Bergen: Tid/sted: 24. februar, kl. 17:00 bak hovedbiblioteket. Tilsluttede organisasjoner: Revolusjonære Kommunister og Kampkomiteen.
Trondheim: Tid/sted: 24. februar, kl. 17:00 på torget. Tilsluttede organisasjoner: Revolusjonære Kommunister, NKP i Trondheim ogKampkomiteen.
Demonstrasjonene holdes på følgende politiske grunnlag: Full fordømmelse av Russlands imperialistiske angrepskrig mot Ukraina Full støtte til det ukrainske folkets motstandskamp Nei til NATO-ekspansjon Nei til norsk våpeneksport
Demonstrasjonen i Trondheim reiser følgende parole, i tillegg til detpolitiske grunnlaget ovenfor: «Stopp kuttene – la kapitalistene betale sinegen krise!»
Kampkomiteen oppfordrer andre organisasjoner, miljøer og enkeltpersoner til åslutte seg til markeringene, og til å ta initiativ til markeringer i andrebyer også. Og til å ta kontakt på kampkomiteen.net for bistand, eller for å spre informasjonen.
Kampkomiteen har den siste uka lagt ut rapporter fra utdeling av løpesedler ogflere plakataksjoner for demonstrasjonen 24. februar.
Trondheim sentrum og øst:
   
På tre campuser (Gløshaugen, Dragvoll og Kalvskinnet) ved universitetet NTNU iTrondheim:
   
I Stjørdal sentrum, Hell, Hommelvik og Sveberg:
      
Referanser 24. februar: Vis motstand mot den imperialistiske krigen! Stjørdal: Plakater for demonstrasjon motkrigen og de økte prisene Trondheim: Plakater for demonstrasjon24.2. Trondheim: Bli med på demonstrasjon motdyrtid og Russlands angrepskrig! 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/17/24-februar-vis-motstand-mot-den-imperialistiske-krigen/ 
Deprem Bölgesinde Olan ATİK Temsilcisi: Dayanışmamızı Süreklileştirmeliyiz! 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-17T95:00:00-04:00
Description: HABER MERKEZİ|17.02.2023| Depremin 13. gününde AFAD’ın açıkladığına göre yaşamını yitiren kişi sayıs...
Images: [' atik-1-780x470-1-620x330.jpg ']
Categories: ['ATİK', 'Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
HABER MERKEZİ|17.02.2023| Depremin 13. gününde AFAD’ın açıkladığına göreyaşamını yitiren kişi sayısı 38 bin 44. İlk günden itibaren bölgede aramakurtarma çalışmalarını örgütlemek yerine ırkçı saldırıları, yardımlara“çökme”yi örgütleyen devlet ve kurumları, şimdi de “enkazı-yıkımı fırsataçevirmek” için kepçelerle çalışmaya başladı.
Bölge halkının yanında ise ilk günden itibaren devrimci demokratik kurumlar,devrimciler ve gönüllüler var. Bu kurumlardan biri de Avrupa Türkiyeli İşçilerKonfederasyonu (ATİK). ATİK faaliyetçileri, depremin beşinci günündeulaştıkları Antakya’da ortak çalışmalara katılıyorlar. Söyleşi yaptığımız ATİKtemsilcisi bölgede devletin yokluğuna dikkat çekerek “ Buraya gelincegerçekten devletin burada ‘hissedilmediğini’ daha yakından görmüş olduk.Devletin ‘hissedilmemesi’ derken; arama-kurtarma çalışmalarındandepremzedelerin acil ihtiyaçlarının karşılanmasına dek olan faaliyettenbahsediyorum. Ama Türkiye’den, Kürdistan’dan, dünyanın başka ülkelerindenbirçok gönüllünün bölgeye gelerek halkla dayanışma içerisinde çalıştığınıgörüyoruz ” dedi.
– Depremi haber aldıktan sonra ATİK Konseyi tarafından acil bir toplantıçağrısı yapıldı. Bu toplantıda ilk etapta hızlıca acil ihtiyaçlara katkısağlayacak bir bağış kampanyası düzenleme kararı alındı ve bu çalışmaAvrupa’daki halkımıza duyuruldu. Bağış kampanyası kapsamında çeşitli ülkelerdebulunan derneklerimiz etkinlikler yaptı. Buralarda toplanan bağışlar deprembölgesine gönderildi.
“Burada devlet hissedilmiyor!” 
– Bahsettiğim toplantıda, bağış kampanyası dışında bir delegasyon oluşturarakdeprem bölgesine gelme kararı da aldık. Depremin hemen ardından bölgeye geçenYeni Demokrat Gençlik’ten arkadaşlarımızla iletişime geçtik ve buradakikoordinasyona dahil olduk.
Buraya gelmeden önce, halkın sesini duyurmaya çalışan basından bölgedekidurumu, devletin duyarsızlığını ve halkın öfkesini görüyorduk. Ama gelincegerçekten devletin burada “hissedilmediğini” daha yakından görmüş olduk.Devletin “hissedilmemesi” derken; arama-kurtarma çalışmalarındandepremzedelerin acil ihtiyaçlarının karşılanmasına dek olan faaliyettenbahsediyorum. Ama Türkiye’den, Kürdistan’dan, dünyanın başka ülkelerindenbirçok gönüllünün bölgeye gelerek halkla dayanışma içerisinde çalıştığınıgörüyoruz.
“Enkazı omuzlayan, gönüllüler oldu” 
– Buradaki enkazı omuzlayanlar, dayanışma için elinden geleni yapanlar;devrimci-demokratik örgütlerden partilere, sivil toplum kuruluşlarındanbağımsız insanlara kadar gönüllüler oldu. Devletin kurumları yok, olanlar iseçalışmıyor. Birçok olaya şahit olduk. Mesela gönüllülerin yaptığı arama-kurtarma çalışmaları belli bir aşamaya gelince boş boş bekletilen arama-kurtarma ekipleri devreye giriyor, enkazdan insanları çıkarınca da tümçalışmayı kendisine mal edebilmek için kameralara görüntü veriyor.
Oysa gerçek olan şu ki, devlet burada sadece jandarma ve polis olarak “varolduğunu” gösteriyor. Halka destekleri olmadığı gibi gönüllüleri deengellemeye, bazı insanları “yağmacı” diyerek hedef göstermeye çalışıyorlar.
– Biz depremin 5. gününden beri buradayız. Gelen dayanışma tırlarınıkarşılıyor, ihtiyaçların kategorilendirilmesini, halka dağıtımınıgerçekleştiriyoruz. Sağlıkçı bir arkadaşımız, Türk Tabipler Birliği ilebirlikte Antakya’nın çeşitli bölgelerine, özellikle köylere giderek insanlarınsağlık sorunlarına çözüm bulmaya çalışıyorlar. Bunun yanısıra psikolog vepsikiyatristler eşliğinde de insanlara destek olma çabasındalar.
“Dayanışma ruhunun canlı tutulması gerekiyor!” 
– Yanıtlanması zor ve karmaşık bir soru bu aslında. Bir süredir buradakigönüllülerle, depremzedelerle de bu konu üzerine konuşuyoruz. İlk etaptayapılması gereken, burada kalan depremzedelerin barınma sorununun çözülmesi.Devamında, genel bir durum olarak dayanışma ilk dönem daha yoğunken ilerikidönemlerde bu azalacak ancak bu dayanışmayı sürdürebilmenin yol ve yönteminiaramalıyız.
Burası şu an yaşanabilir bir şehir değil, buranın yaşanabilir hale getirilmesigerekli. Yemek, giyim, sağlık, psikolojik desteğe dek… Bu yüzden daha kapsamlıplanlamalar yapılması gerekiyor. Dayanışma ruhunun canlı tutulması ile mümkünolabilir bunlar.
Source: https://www.atik-online.net/blog/deprem-boelgesinde-olan-atik-temsilcisi-dayanismamizi-suereklilestirmeliyiz 
Krimen ni Duterte sa gera kontra droga, gustong itago ni Gloria Arroyo mula sa ICC 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-17T96:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Binatikos ng grupong Karapatan ang resolusyong isinusulong ng dating pangulong Gloria Macapagal-Arroyo at 18 iba pang mambabatas na bigyan si dating pangulong Rodrigo Duterte ng "unequivocal defense"
Images: [' chr-findings-drug-war-1024x502.jpeg ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Binatikos ng grupong Karapatan ang resolusyong isinusulong ng dating pangulongGloria Macapagal-Arroyo at 18 iba pang mambabatas na bigyan si datingpangulong Rodrigo Duterte ng "unequivocal defense" o buong-pasyangpagtatanggol laban sa imbestigasyon ng International Criminal Court (ICC) samga krimen ni Duterte sa huwad na gera kontra droga. Inihain ni Arroyo angresolusyon sa House of Representatives kahapon.
Ayon sa Karapatan, isa itong malaking insulto sa libu-libong biktima ngekstrahudisyal na pagpatay ng rehimeng Duterte at kanilang mga pamilya. "Mgamamamayan sila ng bayan na nagdusa sa hindi makataong pagtrato ng pumapatay narehimen," ayon pa sa grupo.
Liban kay Arroyo, ang iba pang naghain ng resolusyon ay sina:
"Dapat pansinin na ang mga nagsusulong ng resolusyon ito ay iyong mga nasagubyerno na pinapurihan si Duterte at ngayon ay mistulang tumutulong sa kanyapara makatakas sa pananagutan," dagdag ng Karatapan. "Ang mga dugo ng pinatayni Duterte ay nasa kanilang mga kamay. Kahiya-hiya," giit ng grupo.
Hibang pang idineklara ng resolusyon ni Arroyo na ang administrasyong Duterteumano ay nagbigay daan sa mga "katangi-tanging tagumpay na idinulot ng kanyangwalang-tigil na kampanya laban sa iligal na droga."
Muling binuksan ng ICC ang imbestigasyon nito sa gera kontra droga ni Dutertenoong huling bahagi ng Enero matapos itong pansamantalang tumigil noongNobyembre 2022. Sa tala ng mga grupo sa karapatang-tao, tinatayang hindibababa sa 30,000 ang pinatay sa gera kontra drogra.
"Pinapakita lamang nito kung paanong sinusuportahan ng isang pasistang panguloang isa pa…at kung paanong dapat tayong manindigan kasama ang mga biktima,nakaligtas at kanilang pamilya sa pagkakamit ng hustisya saanman at kailanmankailangan," pagtatapos ng pahayag ng Karapatan.
Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/krimen-ni-duterte-sa-gera-kontra-droga-gustong-itago-ni-gloria-arroyo-mula-sa-icc/ 
True value of wages is on a downward track 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-17T97:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: The condition of Filipino workers is infuriating. Prices of goods keep on hiking while their wages remain paltry. The average salary of a worker is not even half of what must be the truly living wage.
Images: [' ndf-bicol-1024x576.png ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
The condition of Filipino workers is infuriating. Prices of goods keep onhiking while their wages remain paltry. The average salary of a worker is noteven half of what must be the truly living wage. Even worse, the true value ofcurrent daily wages decrease because of the increase in inflation.
Meanwhile, the US-Marcos Jr. regime deliberately preserves this situation.This is favorable for the expansion of cheap labor that its ruling classes andcapitalist masters pine for. Because of the job crisis and lack of decentemployment, although wages are almost mere change, workers are compelled toyield to inhumane working conditions and wages rather than to lose theirsources of living completely.
But the Filipino workers have had enough. In Bikol and other parts of thecountry, the workers’ struggle and refusal to tolerate and accept these slave-like conditions are fast spreading and gaining momentum. They are perseveringin advocating their democratic interests in various ways and means. They areorganizing their ranks and forge unions and organizations that will championtheir demands and clamor.
The widening unity and intensifying struggle of workers for their rights alsoheighten the political consciousness of the whole nation and fuels their willto fight. NDF-Bikol appeals to Bikolano workers to join and take part in theworkers movement and combine their strength with the people’s united force. Intheir struggle for their interests, they can always be assured that therevolutionary movement is always on their side. As the true Party andorganization of all oppressed and exploited, they can be certain that the CPP-NPA-NDF throughout the whole country is with their every step forward.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/true-value-of-wages-is-on-a-downward-track/ 
ATİF Hamburg Genel Kurulunu Gerçekleştirdi 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-17T97:00:00-04:00
Description: HAMBURG|17.02.2023| ATİK’e bağlı ATİF geçtiğimiz günlerde 48. olağan kongresini gerçekleştirdi.
B...
Images: [' hamburg-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
HAMBURG|17.02.2023| ATİK’e bağlı ATİF geçtiğimiz günlerde 48. olağankongresini gerçekleştirdi.
Bu kongrede pandeminin korkularını üstünden atmanın rahatlığı vardı. Toplutaşıma araçlarında maske zorunluluğu da kalktı ancak bu sefer de depreminyaptığı sarsıntının burukluğu kongreye damgasını vurdu.
Depremden direk etkilenen üyelerin acıları paylaşıldı ve toplanan bağışın birkısmı dayanışma olarak verildi.
Hamburg’da merkezi olarak yapılan yardım çalışmaları değerlendirildi. Hamburgbelediyesinin de bu çalışmaya katılması gündemdeydi. Alana giden ATİKheyetinin çalışmaları aktarıldı. Bağış yapmak isteyen üyelerden bağıştoplandı. Bir önceki yönetim faaliyet raporuyla beraber güncel siyasal durumile ilgili bir değerlendirme de yapıldı.
Daha sonra üyelerin faaliyet raporuna yönelik eleştirileri ve önerilertartışıldı. Dernekte üç gün ucuz yemek verilmesi herkes tarafından olumlukarşılandı. Dost kurumlar MLPD ve ADHK tarafından konuşmalar yapıldı.
Yeni Kadın çalışmaları hakkında bilgi verdi, başarılar diledi ve iki üyesiderneğe de üye oldu. Yeni yönetimin belirlenmesinin ardından görev dağılımıyapıldı ve ATİK’in ”Örgütlen Örgütle“ kampanyasının alanda hemen hareketegeçirilmesinin önemi vurgulandı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/atif-hamburg-genel-kurulunu-gerceklestirdi 
Bahía Blanca. Histórica marcha por Ni Un Pibe Menos por la Droga 
Author: carga
Time: 2023-02-17T97:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Distintos sectores de la iglesia católica, Hogar de Cristo, Caritas, Casa Belén en conjunto con la Corriente Clasista Combativa (CCC), el Movimiento Ni Un Pibe Menos por la Droga, organizaciones sociales, Caac y el PTP, se encontraron a pesar de tener distintas creencias, pensamientos, etc. Son los que vienen poniendo el cuerpo en los barrios…
Images: [' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-febrero-2023.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-300x180.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-x-la-droga-febrero-2023-300x176.jpg ']
Type: article
 
Distintos sectores de la iglesia católica, Hogar de Cristo, Caritas, CasaBelén en conjunto con la Corriente Clasista Combativa (CCC), el Movimiento NiUn Pibe Menos por la Droga, organizaciones sociales, Caac y el PTP, seencontraron a pesar de tener distintas creencias, pensamientos, etc. Son losque vienen poniendo el cuerpo en los barrios de Bahía, en soledad. Contalleres de capacitación en oficio, escuelitas, cultura, profesionales yestudiantes al servicio del pueblo, etc.
Dijimos No a la Droga que anestesia la verdadera rebeldía que tienen losjóvenes adentro. Fue la primera movilización contra las adicciones desde loshechos, con la participación de peregrinos de otros lugares del país, donderecorrió gran parte del centro bahiense, pasando por la plaza Rivadavia hastala Catedral.
 
 
Corresponsal 
Source: https://pcr.org.ar/nota/bahia-blanca-historica-marcha-por-ni-un-pibe-menos-por-la-droga/ 
Paliit nang paliit ang tunay na halaga ng sahod 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-17T98:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Labis na nakapagngangalit ang kalagayan ng mga manggagawang Pilipino. Walang awat ang pagtaas ng presyo ng mga bilihin habang patuloy na nakapako sa napakababang halaga ng kanilang sahod. Ang kasaluku
Images: [' ndf-bicol-1024x576.png ']
Categories: ['Workers']
Type: article
 
Labis na nakapagngangalit ang kalagayan ng mga manggagawang Pilipino. Walangawat ang pagtaas ng presyo ng mga bilihin habang patuloy na nakapako sanapakababang halaga ng kanilang sahod. Ang kasalukuyang sahod ng mgamanggagawa ay wala pa sa kalahati ng halaga ng tunay na nakabubuhay na sahod.Ang mas masakit pa, lalong lumiliit ang tunay na halaga ng kanilang sahoddahil sa pagsirit ng tantos ng implasyon.
Sadya namang pinababayaan ng kontra-manggagawang rehimeng US-Marcos Jr. namanatiling ganito ang kalagayan. Pabor ito para sa pagtutulak ng paglaki ngbalon ng pinaglalawayang murang paggawa ng kanyang mga among kapitalista atnaghaharing-uri. Dahil sa krisis sa empleyo at kawalan ng disenteng trabaho,kahit pa halos limos na lamang ang sweldo ng mga manggagawa ay napipilitansilang pumayag na lamang sa hindi makataong pagpapasweldo at kalagayan kaysaganap na mawalan ng hanapbuhay.
Ngunit punung-puno na ang salop ng mga manggagawang Pilipino. Sa Bikol at saiba pang sulok ng bansa, mabilis na lumalaganap at sumisidhi ang pagtatakwilat paglaban ng mga manggagawa sa mala-aliping kalagayang umiiral sakasalukuyan. Pinagpupursigihan nilang maisulong ang kanilang mga demokratikonginteres sa iba’t ibang pamamaraan at daluyan. Inoorganisa nila ang kanilanghanay at nagtatayo ng mga unyon at samahang makapagbabandera ng kanilang mgakahingian at panawagan.
Ang lumalawak na pagbubuklod at lumalakas na paglaban ng mga manggagawa parasa kanilang mga karapatan ay nagpapataas din sa pampulitikang kamulatan ngbuong sambayanan at nagpapaigting sa kanilang kapasyahang lumaban. Nananawaganang NDF-Bikol sa mga manggagawang Bikolano na lumahok at makibahagi sakilusang manggagawa at isanib ang kanilang lakas sa natitipong nagkakaisangpwersa ng malawak na hanay ng mamamayan. Sa kanilang paninindigan para sakanilang interes, makakaasa silang lagi’t laging nasa likod nila angrebolusyonaryong kilusan. Bilang tunay na Partido at organisasyon ng lahat nginaapi at pinagsasamantalahan, makakaasa nilang kasama nila sa kanilang bawathakbang pasulong ang CPP-NPA-NDF sa buong kapuluan.
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/paliit-nang-paliit-ang-tunay-na-halaga-ng-sahod/ 
Ang pagburiki ng mga burukrata-kapitalista sa DepEd bilang mikrokosmo ng kabulukan ng semi-kolonyal na lipunan at burukrata kapitalistang gubyerno 
Author: Philippine Revolution Web Central
Publish Time: 2023-02-17T99:00:00-04:00
Modified Time: None
Description: Mariing kinokondena ng mga kasapi ng Katipunan ng mga Gurong Makabayan (KAGUMA) ang talamak at laganap na katiwalian sa loob ng Kagawaran ng Edukasyon, partikular na ang pagbili ng mga labis-labis n
Images: [' katipunan-ng-mga-gurong-makabayan-kaguma-1024x502.png ']
Categories: ['Politics', 'Teachers']
Type: article
 
Mariing kinokondena ng mga kasapi ng Katipunan ng mga Gurong Makabayan(KAGUMA) ang talamak at laganap na katiwalian sa loob ng Kagawaran ngEdukasyon, partikular na ang pagbili ng mga labis-labis na halaga na mgalaptop at entry-level na mga digital single-lens reflex (DSLR, Canon EOS1500D) camera. Kasuklam-suklam ang ganitong katiwalian sa panahon mismo ngpandemya kung saan ang ating mga kapwa guro ay naghihirap para maitaguyod angkanilang mga klase gamit ang kanilang sariling bulsa. Ang katiwalian ng DepEday sumasalamin sa kabulukan ng sistemang semi-kolonyal sa ating bayan napinangungunahan ng mga papet na burukrata-kaitalistang sumasaklob sapamamalakad ng ahensya.
Ayon mismo sa 197 na pahina na ulat ng Senate Blue Ribbon Committee, sahalagang ₱2.4B, ang DepEd ay nakabili lamang ng 39,583 laptops, na mas kauntisa 68,500 sana na mabibili sa presyong ₱35,046.50 bawat yunit. Dahil ginawangnegosyo ng mga pulitiko ang pag-upo sa poder, bumili ang DepEd ng laptop sahalagang ₱58,300 kada yunit. Ang masaklap pa rito, naipamigay pa ang mgalaptop kahit sa mga indibidwal na hindi nagtuturo. Mayroong halos 900,000pampublikong guro sa batayang antas ngunit ang nabili lamang ng kagawaran ayni wala pa sa kalingkingan ng bilang ng mga guro. Bukod sa kulang na kulangang mga ito ay napakabagal pa ng mga ito na tila hindi na magamit ng mgagurong nakakuha.
Kamakailan lamang kumalat din sa social media ang balitang bumili ang DepEd ngoverpriced entry-level Canon EOS 1500D camera sa halagang PHP 155,929 noongnakaraang taon (mas mataas ng apat na beses kaysa sa SRP=PHP 33,998). Angpanggagantsong ito sa DepEd ay pagkakataon na naman para sa mga burukrata saahensya, kasabwat ang mga manunubang kumprador na gatasan ang ahensya kahit pasa panahon ng krisis pang-ekonomiya. Matagal nang manhid ang mga burukrata saloob ng DepEd at wala nang pakialam sa kahirapan ng mga guro at estudyante.Naging manhid at ganid ang mga burukratang sangkot sa scam na ito dahil silaay lumalangoy lamang sa tubig kanal ng burukrata-kapitalismo.
Kung talamak ang katiwalian sa gobyerno, bakit mananatiling matapat ang mgaburukrata-kapitalista sa DepEd? Sino nga ba naman ang matatakot sa parusa kungang Pharmally na bumili ng labis-labis sa presyo na mga medical supplies ayhindi naparusahan? Paano ba magkakaroon ng simpatya ang mga burukrata sa loobng DepEd sa mga kapwa nating guro, na marami ang namatay at nagkasakit sapagod at hapo sa panahon ng pandemya, kung ang mismong rehimen ay nagburikirin sa DOH kasabwat ang Pharmally. Paano hindi lalakas ang loob ng mgaburukrata sa loob ng DepEd na magburiki sa kaban ng bayan kung ang pamahalaanmismo ay ginagatasan din naman ang mga mamamayan? Malalakas ang loob ng mgamanunuba sa loob ng DepEd dahil may padrino sila sa gobyerno na siyangtagapagtanggol ng mga buwaya sa loob ng tatlong sangay ng pamahalaan!
Nakakagalit na habang kuba at nanlalabo na ang mga guro para makapagturo gamitang mga mababagal na laptop, mga laptop at mga gadget na inutang, kasama naang mahal na bayad sa internet connection, ang mga burukrata sa loob ng DepEday abala sa pagbuburiki ng kaban ng bayan.
Hindi mawawakasan ng pagparusa sa mga linta at parasito sa loob ng DepEd angkalakarang ito. Ang pagbabago sa batas ng procurement at paglusaw sa PS-DBM ayhindi magsasawata ng katiwalian sa loob ng ahensya. Talamak ang katiwalian saDepEd at pamahalaan dahil tinuruan tayo ng mga imperyalista at mananakop naituring na negosyo at pribilehiyo ang posisyon sa gobyerno. Ang posisyon sagobyerno ay regalo ng mga nanalong burukrata kapitalista sa eleksyon sakanilang mga maamo at masunuring buwaya. Sinasalamin nito ang sinabi niMarcos, Jr. na kaya sila nagsikap na makabalik sa politika ay dahil sakanilang “family survival’. Ganito talaga ang motibo at layunin ng mgapolitikong pumapasok sa gobyerno. Hindi nila layunin ang magsilbi samamamayan, bagkus ang gusto nila ay yumaman, panatilihin ang sarili at pamilyasa kapangyarihan, at biyayaan ang kanilang mga tagasunod na mga buwaya. At angpamilyang Marcos na siguro ang pinakasagadsagaring manunuba sa kasaysayan ngating bayan. Kasabwat ang mga kawatang pamilya nina Duterte at Arroyo, tuloy-tuloy ang panggagatas nila sa ating mamamayan naghihikahos.
Hangga’t may burukrata kapitalismo sa ating bayan, habang namamayagpag angpyudal na relasyon sa ating bayan, at habang ang mga burukrata kapitalista aynakikipagsabwatan sa mga dayuhang mamumuhunan at mga malalaking burgesyakumprador, mananatiling talamak ang katiwalian, hindi lamang sa DepEd, ngunitsa lahat ng ahensya at sangay ng pamahalaan.
Kaya ang hamon sa ating mga kasapi ng KAGUMA ay magsikap at magpunyagi upangpukawin ang ating mga kapwa guro at mamamayan upang ibagsak ang bulok nasistemang ito. Sa harap ng malawak na katiwalian, ang ating mga mamamayan ayhanda nang lumaban. Dapat natin silang edukahin na hindi sasapat ang repormalamang upang mabaklas ang putik ng korapsyon na kumukulapot sa DepEd at atingbayan! Tanging ang demokratikong rebolusyong bayan ang tabak na magtatagpas athahawan sa ating maputik at masukal na daan upang matamo ang isang pambansademokratikong lipunan. Hangga't ganito ang sistema ng ating lipunan ay hindinatin makakamit ang pambansa, siyentipiko at makamasang edukasyon. Lumabastayo sa ating mga paaralan at edukahin hindi lamang ang mga kabataan kundi angmga masa upang maipaunawa sa kanila ang pangangailangan na baguhin anglipunan. Kasama ang masa, tayo ay magtatagumpay!
IBAGSAK ANG IMPERYALISMO!
IBAGSAK ANG BURUKRATA-KAPITALISMO!
IBAGSAK ANG PYUDALISMO!
WAKASAN KOMERSYALISADO, KOLONYAL AT REPRESIBONG EDUKASYON!
ISULONG ANG PAMBANSA, SIYENTIPIKO AT MAKAMASANG EDUKASYON!
ISULONG ANG DEMOKRATIKO REBOLUSYONG BAYAN!
IBAGSAK ANG REHIMENG US-MARCOS II!
Source: https://philippinerevolution.nu/statements/ang-pagburiki-ng-mga-burukrata-kapitalista-sa-deped-bilang-mikrokosmo-ng-kabulukan-ng-semi-kolonyal-na-lipunan-at-burukrata-kapitalistang-gubyerno/ 
Frankfurt’ta Depremzedelerle Dayanışmaya Devam Ediliyor 
Author: ['muhabiranil']
Time: 2023-02-17T99:00:00-04:00
Description: FRANKFURT|17.02.2023|Frankfurt' ta deprem mağdurları ile dayanışma komitesinin aldığı karar doğrultu...
Images: [' 535dff76-dbf7-4940-8128-cb7ca8fe011f-620x330.jpeg ', ' 3921cb74-02d1-4e4c-9918-f6750874757c-768x1024.jpeg ', ' 917251f8-0a79-48f3-8ee2-888b9dc02c68-75x100.jpeg ', ' 652c7c7b-5517-4202-9475-c939f940455e-100x75.jpeg ', ' 647bf55a-2427-4540-b139-77506d603500-75x100.jpeg ', ' 562ac4e4-8ca7-4664-ba06-781307bf7755-100x75.jpeg ', ' 535dff76-dbf7-4940-8128-cb7ca8fe011f-100x75.jpeg ', ' 3921cb74-02d1-4e4c-9918-f6750874757c-75x100.jpeg ']
Categories: ['APP', 'Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
 FRANKFURT|17.02.2023|Frankfurt'ta deprem mağdurları ile dayanışma komitesinin aldığı karar doğrultusunda birpazar kuruldu. Cevredeki halkın dayanışmasını gösterdiği bu çalışma herhaftasonu farklı yerlerde kurulacak. Tüm geliri deprem mağdurlarinagönderilecek olan bu çalışma da maddi destek sunmanın yanında hazırlananbroşürler dağıtılarak kitleye bilgilendirme yapılıyor.
 
 
 
 
 
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/frankfurtta-depremzedelerle-dayanismaya-devam-ediliyor 
Nuevos testimonios en el juicio por Manuel “Quebracho” Guerra 
Author: carga
Time: 2023-02-17T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El próximo miércoles 22/2 se realizará una nueva audiencia en el V Juicio ABO (correspondiente a los centros clandestinos de detención Atlético, Banco y Olimpo). En el mismo declararán Mario Garelik a las 9hs (quien fuera uno de los primeros abogados en la causa de desaparición); Claudio Balaclav a las 10hs (compañero de militancia de…
Images: [' Manuel-Guerra-1.jpg ']
Type: article
 
El próximo miércoles 22/2 se realizará una nueva audiencia en el V Juicio ABO(correspondiente a los centros clandestinos de detención Atlético, Banco yOlimpo). En el mismo declararán Mario Garelik a las 9hs (quien fuera uno delos primeros abogados en la causa de desaparición); Claudio Balaclav a las10hs (compañero de militancia de Quebracho y miembro de la Comisión de Trabajoy Consenso del ex CCD “Club Atlético”) y Facundo Guerra (hijo de Manuel) a las11.00 horas.
Por otra parte, el 8 de marzo declararán Eduardo González a las 9hs (sacerdoteamigo de la familia que acompañó a recuperar la casa allanada) y Oscar Marioni(Fierro) a las 10hs (amigo y compañero de militancia de Manuel y primersecretario de la JCR).
Los testimonios se podrán observar en vivo a través del siguiente sitio: https://laretaguardia.com.ar/ 
Source: https://pcr.org.ar/nota/nuevos-testimonios-en-el-juicio-por-manuel-quebracho-guerra/ 
Nya aktioner! 
Author: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
Time: 2023-02-17T99:00:00-04:00
Images: [' DSCN1548-1080x675.jpg ', ' 20221225_211722.cleaned-400x284.jpg ', ' DSCN1551-400x284.jpg ', ' DSCN1573-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_534-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_843-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_849-400x284.jpg ', ' DSCN1548-400x284.jpg ']
Categories: ['Featured', 'Nyheter', 'Uttalanden']
 
Under vintern har KF fortsatt att sprida sitt och InternationellaKommunistiska Förbundets buskap, "Förena er under maoismen!" runt om iSverige. Föreningen har även spridit affischer som påpekar Sverigesrevolutionärers centrala uppgift, att rekonstituera, återskapa, SverigesKommunistiska Parti.
 
Trollhättan
 
Husby
 
Husby
 
Akalla
 
Akalla
 
Akalla
 
Husby
Source: https://kommunisten.nu/?p=14167 
