马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-17
 




中文 

PE：Mangue Red举行了第一届学生会议 
作者: Ângelo de Carvalho
描述: 1月28日，红色曼格集体（MV）的激进主义者举行了他们组织的第一次学生会议。 该活动是自动启动的
发布时间: 2023-02-16T12:03:51-03:00
修改时间: 2023-02-17T18:20:03-03:00
更新的时间: 2023-02-17T18:20:03-03:00
图片: [' cropped-logo-r-e1588340545250-2.png ']
部分: Nacional
标签: ['encontro estudantil', 'luta estudantil']
类型: article
 在MV会议期间，强调了为捍卫民主自由和反对极右翼和反革命的军事政变而奋斗。 照片：繁殖
1月28日，红色曼格集体的激进主义者(MV)他们举行了组织的第一次学生会议。 该事件是通过MV举办的财务运动并由积极活动组织的。 在会议期间，学生们举行了集体斗争，从全国性的斗争到佩南布科大学大学的学生最基本的权利(UFPE). Foram apontadas também as futuras batalhas aserem empreendidas, sobretudo a defesa das liberdades democráticas e a lutacontra a extrema-direita e o golpe militar contrarrevolucionário em curso nopaís. Outras batalhas realizadas pelo povo brasileiro foram exaltadas pelosestudantes, em especial a luta dos camponeses. Como parte disso, os ativistasdo MV também denunciaram o recente massacre de camponeses realizado na ÁreaTiago Campin dos Santos, em Rondônia.
Divulgamos, abaixo, na íntegra, a nota divulgada pelo MV sobre o encontro:
No último sábado (28)，红色曼格集体(MV)它意识到其第一次学生会议，激进分子们去了该领域，以提高他们对学生运动和国家政治局势的政治形成。 独立执行的OEVENT是组织自我自我自我自我自我施用的结果，也是由教师的不可估量的支持，以克服旧的方式而受到妥协，看到了阶级主义的原则和在集体手中实现活动的战斗性。
清晨，红色红树林是由委员会组织的，以参加会议的会议，因此学生以装饰，清洁和食品工作为志愿。在活动开始时，每个集体都代表着全球斗争的斗争： 国际 。 继续，OMV介绍了事件的规则，强调通过限制相互尊重的陪伴，以及在全体毒品和批准麻醉品期间的纪律，邀请青年从准备就绪到革命性到极右翼战斗。
开场桌展示了2022年在佩南布科大学的斗争平衡，从决定性的斗争开始，反对区分远距离学习，与所有沼泽固定主义打破，与大学私有化负责人理解。 Bolsonaro的种族灭绝州长有系统地实施资金削减的英勇性，不可避免地与大学达布鲁克里统治和学生运动中的每一个机会主义作斗争，Omanga Vermelho在这里加强了学生的斗争，尤其是在教育学课程中，由新的饮酒来努力。面对官僚主义的三位一体安装的喷泉(教育恩市中心的教区导向)在更cruma的脸上。
在Egeoscience技术中心的斗争委员会中组织的学生(CTG)教育学课程加深了实现的动员，是正确的，发现没有斗争就没有教育。 MV和MFP的一种比较得出的结论是开场表明，集体理解的马克思主义意识形态的科学异步是决定性操作员，以使其在学生运动中看到组织的差异。
最多样化的课程的UFPE学生继续进行。 Withtodos是他们的第一个进入公立大学的家庭，他们报告说，他们对对人的学生的非人性化感到深深的仇恨，例如奖学金的急剧减少，其他中心缺乏饮酒，缺乏投入，缺乏投入实验室，白蚁，审查制度，教育中心审查制度(CE)以及Ru关闭的1000天。 在这里，我们强调了一位高中生的讲话，他在大学中打招呼，使她团结起来，在佩南布科的公立学校也面临着困难，说： - - 斗争改变了现实! _##### 革命建立新世界 
现任激进分子试图赢得已经对贫穷农民联盟的胜利抵抗(LCP)通过农业革命和整个国家的工人联盟建设新巴西。
红色红树林谴责了在朗多尼亚的革命区坎宾·桑托斯(Campin Dos Santos)的犯罪分子处决，贫穷的农民在那里为土地斗争倒血。 辩论结束后，每个人都站在赞美诗中征服地球 以口号结束：“ 是土地，这是那些在其中工作的人的土地!这是房东和资产阶级的死亡，生活在豆荚和农民!**”
午餐后，下一张桌子始于反法西斯主义赞美诗 Young Guard 和 Bella Ciao 的歌曲，继续进行了流行的民主展览和Fausto Arruda Noand在2003年发表的新民主。 - 在国家政治局势中，呼吁革命青年以战斗的斗争来捍卫民主自由，不仅应用了大型资产阶级和房东的极为紧密的融资，而且还采用了政变，Camp ersevolution distloution distlosive持续的军事持续的军事命令，破坏了任何幻想由旧国家和机会主义政府联盟与权利 - 翼联盟。
激进主义者强调了MV题为“ * 选举闹剧佐剂的庇护 ”的最后一张笔记，这是民主运动民主革命性流动的所有历史证据。 自2003年启动证明和入学率以来，在佩南布科地区获得的学生胜利就已经到期 - 流入了免费的公共教育费用 - 激活了流行的革命性学生运动(mepr)2013年在Recife的Snivers，与Seufileiras的同伴RemísCarla一起 - 同年占领了UFPE的教区，以阻止DasClínicas医院的私有化，并于2015年再次占领了学生均等 - 直到2019年的集体Mangue Vermelho在2019年，2019年，直到出现继续这条道路，人民的学生动员人民反对自大流行以来引发的削减的人民，在每个最近的学生运动胜利中进行了战斗。在暮光之城，这项活动是在最后的全体会议上完成的，奥斯汀人选举了红树林集体的协调，并以信念将他们的战斗飞机投票，以进一步将大学改造成一场阶级斗争的格兰奇!
在红色曼格集体的第一届会议上举行! 
活着好斗的学生运动! 
低于机会主义和所有固定主义! 
叛逆是公平的! 

有关MV集体的更多信息，请参见其指甲网站： https://manguevermeelho.blogspot.com/ 
News Source: https://anovademocracia.com.br/mangue-vermelho-realiza-primeiro-encontro-estudantil/ 
现场#143“活在3的哭泣中”。 - ELISA狂欢节/周年纪念日和Dominguinhos和Martinho da Vila-新民主 
作者: Rosa Minine
描述: 02/16，星期四，21小时，Choro Group 3人中的Choro Group在第54版中接受了采访，并演出了Live＃143，这是一个特别的狂欢节现场表演，
发布时间: 2023-02-16T16:39:03-03:00
修改时间: 2023-02-16T16:44:09-03:00
更新的时间: 2023-02-16T16:44:09-03:00
图片: [' BatuqSombrinha-720x468.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Choro das 3', 'Live 143', 'Quintas ao Vivo']
类型: article
 02/16，21H，3 的小组 Choro在[54]中接受了采访。(https://anovademocracia.com.br/no-54/2259-choro-em-familia)并执行与Elisa周年纪念日(三人组成部分)一起进行 现场表演#143 ，并为木材作曲家和乐器演奏家 Dominguinhos 贡献(1941年至2013年)，该版本在[57]中被指示(https://anovademocracia.com.br/no-57/2391-sanfoneiro-sim-senhor)来自和歌手，作曲家和作家 Martinho da Vila 。 该小组在2022年遵守了20年的职业生涯，由姐妹 Corina 组成(长笛)， lia (7弦吉他)e elisa (曼陀林)，这次活动使其一部分生命项目显示每周 周四与3号的哭声一起生活。 
下图：现场
News Source: https://anovademocracia.com.br/live-143-quintas-ao-vivo-com-o-choro-das-3-carnaval-aniversario-da-elisa-e-homengens-a-dominguinhos-e-martinho-da-vila/ 
杜马塔特（Dumatat 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-16T95:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 2月15日，有300多个本地人杜马加特/雷蒙达多（Remontado）于2月15日开始游行，以表达他们对左水坝计划的严格反对。 从角落的海岸，Barangay Catablingan到
图片: [' alay-lakad-itigil-ang-kaliwa-dam-photo-from-inquirer-1024x768.jpeg ']
类别: ['National Minority', "People's Struggles"]
类型: article
 300多名本地人Dumagat/Remontado于2月15日开始游行，以表达他们对左水坝计划的严格反对。 根据角落的拐角，奎松纳卡尔将军的Barangay Catablingan前往马尼拉的Malacañang。
Alay-Walks穿过Nakar将军，真实，家族，Pililia Ateresa的城镇，到达Antipolo City，Quezon City和Manila，距离为150公里。 提到的一些城市将被巨大的大坝覆盖。
土著人民和环境团体坚持认为，巨型梅拉·马德雷(Merra Madre)被摧毁是为了保护台风萨卢宗(Saluzon)。 在两个省份，有1,400多个家庭受到左水坝的影响。
他们坚持小马科斯(Marcos Jr. 根据他们的说法，该项目同意该项目的同意尚未结束。
根据社区领袖Conchita Calzado的说法，他们不会离开Metromanila，直到Marcos没有明确的答复。
2022年12月12日，对马尼拉供水系统的操纵暴露了(MWSS)在国家土著人民委员会(ncip)当他们透露该项目中杜马加特社区的批准时。 为了谴责这一MWSS的背叛，于2022年12月29日在奎松市的土著人民。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/mga-dumagat-remontado-naglakbayan-laban-sa-kaliwa-dam/ 
抗议‘黑心日，’ 由卫生工作者发起 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-16T96:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 来自私立和公立医院的卫生工作者去了卫生部（DOH）进行抗议，以抗议黑心日＆＃039; 与情人节一起
图片: [' black-hearts-day-protest-ahw-photo-from-dzmm-teleradyo-1024x768.jpg ']
类别: ['Health', 'Workers']
类型: article
 前往卫生部办公室(做)2月14日，私立和公立医院的卫生工作者'Black Hearts Day'抗议情人节抗议。据卫生工作者说(啊)，他们打破了该机构，为他们提供应有的利益并结束合同化。
AHW国家总裁Nirobert Mendoza说：“我们批评DOH和Marcos Jr.政府继续忽视卫生工作者的福祉。”
他补充说，他们的部门正在扮演公共卫生苏克特人的重要角色，但他们并不受到赞赏。 门多萨说：“实际上，小马科斯政府在继续在卫生工作者中实施合同化并否认公正和生活工资时，受压迫更加受压迫。”
他们坚持每月向所有政府雇员实施33,000个，每天向私人工人实施1,100人。“这是及时而有道理的，因为经济危机……提高了商品的价格，”协会-AHW。
他们还呼吁对他们的卫生工作者进行正规化，尤其是在公共部门。 “ DOH中有21,038个空置植物，但该机构不填充它。 缺乏公立医院的工作人员。 我们需要定期的卫生工作者来获得更好的卫生服务。
根据DOH的数据，2022年有16名，951名临时雇员和947名合同卫生工作者在人力资产下的健康工作者(hrh). Ayon pa sa AHW, nakatakdang mag-empleyo ang DOH ng26,035 kontraktwal na doktor, nars, kumadrona, dentista at iba pangpropesyunal sa kalusugan sa ilalim ng programang National Health WorkforceSupport nito sa mga kanayunan at malalayong lugar.
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/protestang-black-hearts-day-inilunsad-ng-mga-manggagawang-pangkalusugan/ 
射击“军事级激光” 在菲律宾船上的中国，受到谴责 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-16T97:00:00-04:00
修改时间: 2023-02-16T07:49:27+00:00
描述: 民主党人和进步团体批评“军事级”的侵略和结论。 中国海岸警卫队（CCG）在菲律宾海岸警卫队在西皮的海事车辆的激光器（CCG）
图片: [' chinese-coast-guard-points-laser-to-ph-coast-guard-1024x641.jpeg ']
类别: ['International', 'Politics']
类型: article
 民主和进步团体批评了中国海岸警卫队“军事级”激光的侵略和拘留(CCG)在2月6日在菲律宾海岸警卫队在西菲律宾海的一场战争中。就此而言，民族主义者阻止了人类的众议院，提出了一项决议，谴责这一事件并谴责马科斯政府对此的微妙回应。
据报道，CCG激光器重点关注菲律宾海事船，因为它旋转并为驻扎在西菲律宾海的Ayungin Shoal的菲律宾Navyna提供供应。
在房屋决议号 781由国家街区提起，他们坚持外交事务协作(外部委员会)对事件进行调查。 他们指出，直到今天，即使Marcos JR遇到了中国大使Huang Xilian，也尚不清楚如何解决这个问题。
该决议还批评了中国在西菲律宾海的“公开侵略”的论点。 根据民族主义者的立法者的说法，这是一种“气势”或归咎于菲律宾触发事件的事实。
“我们仍在未经我们独家经济区的Ayungin浅滩许可的情况下进入他们的领土。 加布里埃拉妇女党的代表阿琳·布罗萨斯(Arlene Brosas)说：“中国船只的军事行动不被接受。”
此外，它还呼吁马科斯政府发行“更优雅的柜台”，并主张菲律宾的主权权利，并将其推向菲律宾海洋中的Chinasa军舰的背景。
根据代表。 Brosas，应紧急采取行动，并推荐双边和地区级别的国家以解决中国的侵略。HICAP进一步挑战：“法新社应为在场而加强其任务...以保护国家主权。这不是该规定的动机，而是呼吁积极捍卫我们领土，以避免在当局中宣告。宪法。”
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/panunutok-ng-military-grade-laser-ng-china-sa-barkong-pilipino-kinundena/ 
水稻自由化的液化，农民的痛苦 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-16T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 农民和其他民主团体于2月14日在奎松市的农业部抗议。
图片: [' kilusang-magbubukid-ng-pilipinas-protest-da-2023.webp ']
类别: ['Peasants']
类型: article
 来自Metromanila，Rizal，Laguna，Batangas和Cavite的农民和其他民主团体于2月14日在农业萨奎宗市抗议，这是赖斯自由化法的扩大的四周年。 受到菲律宾农民运动的批评(KMP)，全国农民妇女和监护人建造者联合会以及对政府的忽视。
“在全国范围内，米饭价格实施了几年后，尤其是在水稻生产的省份和地区。 在收获期间没有收入的农民是债务更多的债务。” Kakmp主席Danilo Ramos说。
自2019年以来，农民估计已丧失了261亿美元来执行自由化法。 农民以非常低的成本购买，成本为每公斤13-₱₱18，而他们的生产成本来自种子，肥料，农药和其他农场投入。
据班泰赖斯(Bantay Rice)称，从2019 - 2021年开始，农民损失了466亿比索的政府关税。
“我们已经做了4年了什么？ 米大米的发言人凯茜·埃斯塔维洛(Cathy Estavillo)说，米饭仍然很昂贵。市场。
据他们说，该国的农业一直沉迷于菲律宾对促进自由化的农业世界贸易组织的依赖。
面对这一点，这些团体呼吁马科斯·JRB(Marcos JRB)担任农业部秘书，他们说，他们“无情和麻木农民的真实经验和需求并生产食物”。
农民正在促进和约束他们的团结，以对政府的当地生产做出重大支持。
除了马尼拉大都会的行动外，伊洛伊洛市国家联盟的农业成员还发起了抗议活动。 在Legazpi市，农民正在转身签署市场，并合作消费大米自由化。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/batas-sa-liberalisasyon-ng-bigas-pasakit-sa-magsasaka/ 
政府 CUA和只有统治班级将受益2500万资金用于Abaca康复 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-16T99:00:00-04:00
修改时间: 2023-02-17T06:06:46+00:00
描述: 劳工与就业部（DOLE）只是康多尼斯大麻行业康复的一种幻想。 一些由AGR系统控制
图片: [' npa-catanduanes-1024x576.png ']
类别: ['Peasants']
类型: article
 劳工和就业部的劳工和雇用部只是一种幻想(多尔)为了修复大麻的萨卡旺二烷行业。 只要少数控制农业体系和无限期的土地改革，catandungan群众就不会受益。说该基金将被分配以加速生产，因为统治阶级是由主管约瑟夫·约瑟夫·库阿(Joseph Joseph Cua)领导的，分布分布，分布大麻市场只是在操纵农民给农民的价格，并将被部署到价格上。
只要与农业的封建关系保持一致，任何释放的产品和价值的增加都只会受益少数，并且不会享受广泛的生产者。 在该系统下，大麻农民只会陷入债务和贫困中，而不是从艰辛中恢复过来。 大麻农民别无选择，只能以价格出售他们的产品。
更糟糕的是，资金仅适用于农民，只是掌权者的腐败井。 长期以来，先前的政权一直在释放政府对大麻行业发展的承诺。 但是直到今天，农民的生计水平还没有发生重大变化。 取而代之的是，他们的生产量越来越下降，这也进一步减少。
Nerissa San Juan司令部NPA-Catanduanes坚持认为，大麻农民和其他农民的真正发展取决于进行真正的土地改革。 而且只有在农业革命的方式中发生 - 长期战争的三个重要阐述之一。 只有在主要是农民战争的人民民主遗物的道路上，才会有长期而重大的变化，这将为全省和整个国家的许多农民的利益提供服务。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/si-gov-cua-at-mga-naghaharing-uri-lang-ang-makikinabang-sa-%e2%82%b125-milyong-pondo-para-sa-abaca-rehabilitation/ 
PCI（毛主义者）“这是发展和巩固印度革命团结运动以支持全球大众战争的最有利的时刻” 
作者: maoistroad
描述: PCI（Maoista）“这是发展和巩固印度革命团结运动以支持...的最有利的时刻
时间: 2023-02-17T01:48:00-08:00
图片: []
_ PCI(毛主义) _
_ '这是发展和巩固印度革命团结方向以支持世界上流行战争的最有利的时刻' _ **
10/100/10000印度和世界上的流行战争! 

反对团体化，军事化和印度教 
2023年1月11日，将永远记住印度的Larevolution历史。 在印度革命历史上，在巴斯塔尔丛林中的恰蒂斯加德统计数据中，我们的人民和革命者都没有直升机。 尽管我们的PLGA游击队(受欢迎的解放游击队)激烈抵制了5个Garuda司令部和空军的技术人员。 这是新年的伟大成就。 另一方面，在贾坎德邦(Jharkhand)的国家，在萨拉达丛林中，指控印度准军事部队开始了一场伟大的战斗行动。我们的游击队del plga英勇地报复了6个命令。 在这次勇敢的报复中，我们失去了一个心爱的Gangi游击队同志。 让我们向那个烈士支付革命性的肥料。 我们的CC，印度共产党(毛主义)，呼吁谴责这些残酷的袭击对巴斯塔尔和萨拉达的土著人民，并在1月26日在全球范围内向印度大使馆组织抗议的集中。12月11日，印度内政部长与新德里的印度情报官举行了高级关键会议，并在该会议上澄清了苏打。 他说，警察已经准备好进入恰蒂斯加德纳拉扬普尔区的MAAD区域，以采取巴约苏州的控制。
1月7日，同一位印度内政部长阿米特·沙阿(Amit Sha)在恰蒂斯加德省的工业中心科尔巴举行的一次公开会议上。在那次会议上，他宣布他的政府将创建一个印度人，没有大选的毛主义者，与此同时，在2024年，在下一次最低限度行动中，在地方一级举行了会议，以更好地协调州和中央部队。
最后，他们的毛主义根除行动始于Sukma，Bijapur和Dantewada地区的森林，该地区是Telangana州的Zonacolindante。 兰斯参加了这一伟大的行动(国家安全警卫)，灰猎犬，眼镜蛇和中央警察的其他武装部队，以及印度空军的加鲁达命令。
印度统治阶级及其中央和州政府被迫消除印度革命运动。 因为，它是掠夺和掠夺该国丰富资源的主要障碍。另一方面，印度的土著人民正在为其公正的努力而战。 他们争取对森林的合法权利。 他们发现森林的剥削。 在这种情况下，为大型公司的利益而努力的中心和州最重要的政府正在对人民发动新形式的攻击。 因此，我们的CC [中央委员会]发出了新的呼吁，以谴责这些袭击并提升您对后卫部队的声音。AMRUT I/C国际事务，CC，PCI(毛主义)
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/pcimaoista-es-el-momento-mas-favorable.html 
CPI（Maoist）干部在西辛格布姆地区炸毁Panchayat办公室 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-17T05:51:47+00:00
更新时间: 2023-02-17T15:53:14+00:00
图片: [' dc-Cover-m6jfjnbuag35ag0krcdapmuka0-20191123013446.Medi_-800x445.jpg ']
标签: ['CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'IED', 'India', 'Jharkhand', 'Misir Besra', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'Panchayat', 'police', 'PPW in India', 'West Singhbhum District']
类别: ['India', "People's War"]
 2023年2月17日，西辛格布姆区： 一栋用作Panchayatoffice的建筑物被CPI的干部炸毁(毛主义)一名警察在周五说，在贾坎德邦斯瓦斯特·辛格布姆地区的一个村庄。
Policeashutosh Shekhar的负责人告诉PTI，简易爆炸装置用于爆炸。
该建筑在周四至周五的夜晚在卡达姆迪哈(Kadamdiha)的毛主义党干部炸毁了该建筑物。
自1月11日以来，反马奥主义者的行动在TheDistrict的Kolhan地区发起(毛主义)SP说，包括Misir Besra在内的领导人仍在继续。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpi-maoist-cadres-blow-up-panchayat-office-in-west-singhbhum-district/ 
2月24日，2月24日，两天的国际行动反对帝国主义战争，并支持反帝国主义斗争和世界上的流行战争 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-02-17T08:21:25-05:00
图片: [' RO.501.jpg ']
标签: ['biden', 'China', 'Estados Unidos', 'guerra en Ucrania', 'guerra imperialista', 'Ucrania']
类别: ['Movimiento Comunista Internacional']
!2月24日/25日，两天的国际行动反对帝国主义战争，并支持反帝国主义斗争和世界上流行战争1 ](https://www.revolucionobrera.com/wp-content/uploads/2023/02/RO.501.jpg)取自_ 毛主义路 _，2023年2月10日
印度共产党(毛主义)，ICSPWI(国际支持印度大众战争的委员会和新的MLMTWO-LINS斗争国际杂志(两行战斗)他们在2月24日针对帝国主义战争，埃玛帕约(Empayo)举行了两天的国际行动，以对反帝国主义的斗争和世界上的《联合宣言》中的流行战争。
所有参与的力量都可以制作文本，在所有国家 /地区都有可能


让我们发展革命性的斗争，以与帝国主义的人物准备! 
所有帝国主义国家都是自由，山坡和世界和平的捍卫者。 所有人都在与独裁统治和国际拼写作斗争。 但是，实际上，他们是世界上最糟糕的恐怖独裁者。 他们谈论和平，但为Unanueva全球猎物战争做出疯狂的准备。 他们加强了军备业。 武库增加。 他们动员大型战争机器，主要是向东部东部。 他们赞助已经漫长的战争，反对二级，叙利亚，也门人民。 他们煽动了台湾海峡，韩国半岛，中国海洋，乌克兰和白俄罗斯之间的边界，在希腊和土耳其之间的海上边界上的爆发。 北约，由洋基帝国主义指挥，通过基辅的木偶政权指挥，面临其市场 - 世界军队，武器和他们的军事老板，并具有俄罗斯的界限军事力量。 双方发明借口使用武器。 临时主义矛盾会加剧，直到新的核世界大战不再是帝国主义的危险，而是对世界社会和SU栖息地存在的迫在眉睫的风险。世界帝国主义体系，decade废和崩溃，在其通向坟墓的单向无环境中，已经下载了社会上最严重的世界经济危机，随之而来的是，它在整个大陆上扩大了社会，卫生和卫生危机的扩展和加深和环境 对于帝国主义的无限，覆盖和资本的积累，以全球剥削社会工作为代价，通常的金融资本出口，破坏自然，被压迫国家的抢劫是不够的。 其系统的危机，主要是经济危机，促进了帝国主义者的新分布已经分裂。 只有经济力量，金融部队，军事力量，世界大战的力量才能实现的新公众，在衰落中的少数帝国主义人民中以及为霸权而战的其他人，作为不可抗拒的经济法的产物帝国主义者的不平等发展
但是，推动猎物的帝国主义仓库的同样的经济和社会原因，成为资本奴隶的无视物质条件，是被剥夺的无产阶级者，人​​民，国家和帝国主义者接近的人民，国家和国家的物质条件国家。 国际共产主义的算法对应于使他们革命意识，将叛乱组织和转变为与共同的Elenemeigo的革命斗争：世界资本主义的压迫和剥削制度。
毛同志说：“世界大战可能会爆炸，因此，革命可能发生，或者，他们可以爆炸，并限制他们的力量抵抗他们，帝国主义不可能不可能进行另一个世界大战，无论是什么形式在这种情况下，这是革命的时代。”帝国主义资本主义正在危机!千载难逢的社会主义和社区!
或革命停止战争或战争释放革命!
无产者和世界人民，反对帝国主义的单位​​!
共产主义工人工会(传销)加利西亚共产党毛主义共产党毛主义哥伦比亚哥伦比亚委员会 - 意大利共产党(毛主义)印度阿富汗共产党的(毛主义)尼泊尔共产党(最多)尼泊尔共产党(毛主义革命性)伊朗的红路(毛主义集团)普尔巴孟加拉无产阶级党(PBSP/孟加拉国)瑞士共产党(红色分数)他们支持土耳其共产党 - ML共产党重组 - 巴西
News Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/mci/guerra-imperialista-2/ 
PC 2月17日 - 意味着宣布自己为“毛主义”，并在路障的另一侧，我们/北约/意大利帝国主义 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T09:03:00+01:00
图片: [' AfUK1zWxfTySAAAAAElFTkSuQmCC ']
新闻稿 
Zelensky在Sanremo音乐节上讲话是正确的 
检察官强烈支持Zelensky在节日中的干预，我们将脱节。 乌克兰共和国总统代表一个独立和主权的国家，并受到普京瓦花的新纳粹警告的袭击和侵犯，因此赖很好地让他在音乐节上讲话。 恰当的乐趣和有关能够在新世界战争中共存的活动的信息。
被蒙面的朋友或实际上是俄罗斯帝国主义的中国人支持的俄罗斯帝国主义，例如萨尔维尼，迪努奇，里佐，阿克博，阿克博，沃罗，玛特·巴蒂斯塔和德·玛格斯特里斯，尤其是通过travaglio，conte和conte和conte和contem普京，因为他们不希望节日的观众知道战争罪，尤其是新的沙皇普京在乌克兰制造的平民的尼科森特。 他们是在和平斗篷下对普京的奴役，但只有在乌克兰的胜利下才能获得蕾丝。 就像上世纪的70年代一样，越南和柬埔寨袭击了美国帝国主义。
乌克兰抵抗的万岁!
_ PMLI出版社_ 
_Firenze，2023年1月31日

一条评论 
上面显示的是妄想的文本 CommunicatoStampa 由意大利马克思主义党意大利列宁主义互动的自我式毛派人士融合在...权力委员会主席弗拉基米尔·亚历山大·泽伦斯基(Vladimir Aleksandrovic Zelensky)的参与中。
这些“绅士”支持自己的所有支持 - 幸运的是非常有限 - 这是该国第一公民与首都基辅在最关注的电视节目之一中发动战争的权利，紧随其后的是意大利人。
不仅如此，要付出剂量，他们会严重侮辱一系列不同的政治含义，并声称将会有一个特别行动的普京支持者的朋友的聚会。自从他执政以来，他就推出了与传统主义传统有关的14个政治，工会和大众组织，而在他最狂热的支持者中，有角色 - Azov营 ， Centuria ， 犯罪分区 ， 自由 ， 部门定居 - 法西斯希特勒人的崇拜者。
博西奥(al)，2023年2月17日
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-che-significa.html 
PC 2月17日 - 选举数据否认政府和梅洛尼党的宣传 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T09:27:00+01:00
图片: []
FDI收集 
在拉齐奥(Lazio)220,000票对2018年3月4日的地区票，攀升至2022年9月25日的850,000个盟友 ，但降至550,000，到2023年区域 
在2018年的Lombardy 191.000中，2022年9月25日的政策为1,400,000 **，降至725,000。
\ - 政府联盟
在拉齐奥，他收集了965,000票和923,000票名单(选举法的脱节投票不允许更精确)2018年， 降至935,000票和885,000票2023年的区域名单； 
在伦巴第(Lombardy)中，他收集了2,793,000票和2,687,000张稀释党的大教堂， 降至1,774,000票总统票和1,621,000票的名单。 

\ - 弃权和白卡
在拉齐奥(Lazio)，从1,686,000到2018年的区域到3,028,000个浮雕2023；
在伦巴第(Lombardy)，从2,268,000到2018年的区域到4,765,000 Alregyra 2023，从2,268,000次开始。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-i-dati-elettorali.html 
声音：激进的人 
作者: strugglesessions
发布时间: 2023-02-17T10:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-07T02:41:36+00:00
描述: 注意：卢克（Luke）是达拉斯（Dallas Cult）的前激进主义者，他于2022年3月1日提交了对斗争会议的批评，当时主编Sig Hausner（Liam Swanson，也称为Connor）有一个…
图片: []
类别: article
类型: ['Rebellion']
注意：卢克(Luke)是达拉斯(Dallas Cult)中的前激进主义者，他于2022年3月1日提交了对斯特拉格(Struggle)会议的批评(利亚姆·斯旺森(Liam Swanson)，也称为康纳)已经放弃了该期刊，一些前贡献者正在为接下来的去向而苦苦挣扎。 这是贾斯塔(Juta)的一周，在IWWD开始的事件中，邪教被废除了。 个人阅读这种批评在一个重要的时刻对我来说是令人难以置信的变化，以认识到我支持与厌恶和跨性别的思想的产生，这些思想与阿米萨和跨性别的练习有关
前言我必须坦率地告诉你，我还没有重新审视任何奋斗的文章，或者根本没有重新审视任何理论。 我主要是集中精力理解为什么领导者对我们的做法对待我们的方式，以及为什么我没有尽快反击。 我从我的理解中开始了这一学习旅程，因为他们没有坚持群众的态度，因为他们鄙视人民，他们不信任他们的会员资格，他们认为自己的想法是最纯粹的思想，而没有采取意识到的思想。 人们要考虑。 尽管邪教专家通常与维护共产主义的人“说话相同的语言”，但我发现他们对邪教领袖说的话相同 - 邪教领袖是自恋者无法容忍对他们的优势和权利的任何挑战。 
因为我的重点不是重新学习理论，所以我不能谈论我仍然支持我的批评内容。 但是，我仍然坚持狂欢，即挣扎会议很少(如果有的话)尝试回答这个问题，这些问题是希望在世界上看到进步的人们的最相关的问题。 我花了很长时间才注意到这一点，部分原因是我认为其中一些问题比以前大得多，并且部分是因为我不想挥舞着。 在邪教队崩溃之前，我只在几周之前就对这种批评作出了批评，因为我已经受到了一年多的无力控制。 当我现在阅读它时，我很震惊地记得我如何写这篇文章并期待回应。 如果我在仍然住在奥斯丁时尝试了这些批评，那我会很高兴听到回应。 我希望这样做。 然而，由于安全文化和教条主义，这是我可以接受的最清晰的愤怒表达，而没有完全被删除。 作为奋斗会议的令人高兴的会议，我可能会对他们未能认真对待夺走斗争的愤怒表示愤怒。 在我的秘密报道中，如何在我的秘密报道中以派对前和激进分子的身份发生关于他们如何涉足妇女的实际事实，而我的语言必须摆脱愤怒，失望和紧迫性才能被听到。我对那些既有亲自与Jared互动又知道他的领导下发生的事情的人不再有宽恕了，并且仍然坚持Hisjoke的“委员会”，由他的小暴君和那些选择忠诚而不是正义的人组成的“委员会”。 我对国际共产主义联盟没有更多的宽恕，后者选择邀请他的代表在所有事物被揭示之后邀请他们的会议，并且只是暂时否认联盟中的委员会。 那些该死的人对发生的事情表示了对前成员的支持，并提醒我IAM有权愤怒。 我已经意识到我很愚蠢，认为这些人会让这些人理解他们是如何伤害我们的 - 到理论不得不蚕食自己以结束虐待时，任何纠正的可靠性已经消失。
多年来，我已经失去了多少次，并以多少方式使我的心脏从胸口中脱颖而出，并胆怯地将其移交给Jared或Chrisor其他人的考虑。 几乎每次都会沉默，“这不是一个好时机”或“你错了”。 我做完。 任何想了解的人都有机会。 我鼓励任何仍在试图听到别人的其他成员，当他们第一次成为他们的人时。 ICL选择了一个疯狂的人，因为他亲自虐待了十几个人和他操纵的数百人认为Inhim。我写了下面的批评，作为最后一项努力，以吸引领导力。 在2021年，我与Liam进行了几次互动，利亚姆(Liam)是最后一位斗争的领导成员，这使我认为他是促进厌女症的领导层的另一个问题要素。 由于我们的安全文化，我无法详细说明这种批评中的事件。 我不相信他曾经读过这篇文章，阿什(Ashe)有效地事先放弃了他的几个月。
在我从邪教的影响下醒来之前写的最后一件事中，伊瓦斯试图解释为什么我发现即使以任何其他工作为代价，也要立即与Internalsissues作战至关重要。 我说：“ Domembers对羞耻的起作用有了解吗？就像他们会来到[themass组织]倒退思维的最严重方面吗？他们认为[大众组织]可以解决它吗？ ]负责帮助他们解决它吗？” 我为自己为此争论而感到自豪，但我现在可以看到一个原因是多么绝望。
当时，我以为我是在告诉领导者从他们的眼睛中取出木头，然后试图将碎片从别人的眼中拿出来。 我希望对自己和他们对邪教的人们进行现实评估。 实际上，领导人的眼睛被他们的不法行为挖出了朗戈。 他们在世界各地走动，这完全是盲目的。 他们坚持认为他们可以完美地看到，如果我们其他人“知道对我们有益”，我们将允许他们进行眼科手术。 如果他们认为我的评估是不公平的，我敢于他们从TheShadows出来，因为他们像他们一样在涂鸦中做涂鸦的无可证明的沟槽，以告诉世界为什么他们的虐待是正确的。
最后，我希望每个离开邪教，或者一直从Thesidelines看着我们的每个人，这是您现在都在做的一切中的好运。 我有信仰，我们将越来越能够随着时间的流逝而越来越能够认识和打击不足的不足，我们试图理解自己和邪教组织。 我相信我们越远离邪教的影响力，我们将越接近世界大多数人。

电子邮件：批评我的批评是很长一段时间的来临，也许我应该向他们发送最初的电话，但是后来总比没有好，我想我现在对我的批评都有教brester的掌握。 
既然我对我的批评更好，那么浏览网站令人沮丧。 最近关于冈萨洛主席(主要是重印)的内容。 其余的……雅各宾？ sakai？ 彼得森？ 您认为群众对他们的薪水吗？ 即使他们这样做，您是否认为他们真的给他们带来了重视以值得回应吗？ 您是为他们写这篇文章还是因为您想看到定居者的粉丝蠕动？ 我曾经有一位对彼得森(Peterson)感兴趣的经理，他对我不得不说家庭的起源比彼得森(Peterson)所说的更感兴趣。 他把宠物当作思想的食物对待，他对我所说的关于女性的压迫的看法，就像我刚刚回答了一百万和一个问题。 当他大声想知道为什么Menwere在我们的行业中对我的待遇仍然很差时，这只是一次简单的谈话。 他不需要被告知马克思主义是错误的。 他只需要马克思主义。
我没有断言上述文章包含不正确的行，Nordo我认为它们完全没有用。 我从他们那里学到了一些东西。 但是，iwonder为什么要引起这些关注，而不是其他主题 - 没有重大背景研究就对我的家人感兴趣的东西不理会他们感兴趣的东西。 他们甚至是佩蒂伯吉亚自由主义者 - 但我可以并且已经在政治转变中引用了斗争的内容，很少有和偏见，并且实际上使他们与他们互动并获得了更多支持。 因此，我知道您有能力制作与群众相关的内容。 焦点在某个地方发生了变化。
我最引用的两篇文章是“种族，阶级和分层”和“政治经济学和卖淫”。 他们回答了我所认识的更多的问题和群众的问题，而不是您的任何其他文章。 他们读书，但在一起研究时并非不可能。 他们还驳斥了激进主义者所坚持的后现代主义线条，如果这些激进主义者是唯一的观众，则没有seemingas。 他们直接攻击thesuperstructure。 这应该是您批评的目标，资产阶级的整体及其上层建筑。 不是学者们，绝大多数人都不能在任何一天都面对面。您不认为这是更紧迫的事情，还是您只是不知道Howyou可以基于已经提出的一夫一妻制的批评？ ICAN考虑了几种方式； 随着色情比以往任何时候都更加流行，女性不仅要接受丈夫可能会欺骗她们，而且她们现在不得不接受，他们的作弊将在床上，在被贩运的妇女的表现上发生，而作为他的妻子作为妻子 她可能会被强迫。 总体而言，妇女现在是工人，但没有一件事情来减轻儿童保育。 妇女受到与一夫一妻制的虐待，强奸，并以其始终相同的速度虐待，但现在因为她有微不足道的资源，并且绝大多数人都同意她不应该忍受这一点 现在，当她感到被困时，她被指责为她留下来!而且，您已经滑冰了这些问题，这些问题现在正在迫切，只是说我们的关系将在社会主义下。
关于多木马，连接文化等以及您在Thearticle中所说的话 - 您仍然对待这个问题，好像男人和女人在这里一样。 也许与几个(更多的)女人，只是一个建议!女人知道她们在这种设置中获得了较小的手，您仍然不会说话!您不会谈论有多少女性想要一夫一妻制，但觉得自己必须有随意的性爱才能使伴侣感兴趣!您不会谈论在强迫下同意开放关系的妇女，她的潜在额外伙伴(如果有的话)仅限于特定的女性女性，他可以自由地与任何人做他想做的事 - 只是莫尔巴尔德(Moretbald)的旧一夫一妻制的版本!您没有提到女人在女性中遇到的滥交，但在男人中庆祝，即使男人正在骚扰每个人的女性!谁能写关于性行为而不考虑影响女性的特定方式的人？ 除此之外，我没有答案。 当我什至是一个自由主义者时，我对分析的期望比文章所提供的更高。
进入“资产阶级文化”。 我喜欢这篇文章。 许多读者所说的一个要点是在引号中将“非二进制”放置。 在第一次阅读中，对此进行了iSkim。 现在它的读起来像狗的哨子。 “我们认为这是反物质主义者，但是我们将等待某人在掩盖雷神之前感到愤怒!” 是将这种身份包括在内的重点，还是要说是一个虚假的想法，需要被击败？ 选择一个或两者，并提出您的观点!但这确实与响应相关联 - 我可以理解，不想通过与其他人列出来给予这种身份的权重，但是在同一tomenot中，想分散文章的注意力，解释了为什么这样做。
至于响应。 我认为到目前为止一直很好，许多阅读者发现了他们的第一个攻击点：
“生物复制的事实和植根于非私有财产的妇女的压迫将社会划分为男人和女人。虽然生物制作是基础，例如在苦苦挣扎的生殖权利中反映了这一基础，但人类主要是社会动物，因此社会化的社会性是由阶级社会制定的， 主要是基于性和性行为的决定。因此，同性恋和向Theopposite性的社会作用的过渡具有客观的存在，这是由社会历史发展来控制的。”
这是一个很好的理解 - 期望它不能解释何时以及为什么偶尔有第三性类别，而在至少几种情况下，跨性别主义并不能很好地解释。 那些非二进制身份的支持并没有掌握自我分类不是创造这些次要的外部角色的原因。 这很容易解释。 我不确定您是否没有对此进行调查，或者认为较小的感觉不足以提及。 后者会告诉我，您没有调查非二进制算法的支持者试图支持其主张的支持者的方式。
“它认为，人们可以通过个人感觉和肤浅的变化代表来逃避男人和女人之间的矛盾。”您将继续专注于身份和肤浅的变化，同时不解决这与跨性别者不同。 您是否知道许多人认为非二进制声称会遭受身体上的烦躁不安，并且有些人追求医疗过渡？ 如果您不去解释是什么造成烦躁不安的是什么，那是什么使某人跨性别的是什么，以及在whatmoment中，某人从男人变成女人，或者反之亦然 ？ 我不知道您目前是否有能力掌握这一点，我想知道这是为什么您没有进入它，因为除了对男人，女人和对女性的压迫外，我们如何理解跨性别者？ 正如我上面说过的，我认为您没有尽一切努力来掌握女性的问题。
我已经告诉一些人，那些试图写对立的人的人，直到他们证明自己已经把妇女的问题弄清楚之前，他们不应该打扰。 我会对你说同样的话。 我比让其他人与我结合在一起的是什么使我转变的东西更多。但是请不要打扰。 您应该永远不会尝试开始，直到您了解女性之前，您才应该选择。 我们都同意我不是这里的重要人口统计学。 我真的觉得你屈服于一个非常大声的少数派。
“ LGBT人物不是一个独特的社会力量，也没有决定性的政治。 创造出一种错误的进步主义形象 - 帝国主义国家发展了足够的力量，即资本主义失去了迫切的需求来再现被压迫的阶级，因为Notevery家族需要养育儿童以维持社会上必不可少的知名人群。”
我相信我同意这一点，但它并没有给那些想知道为什么现在对跨性别者(尤其是儿童)攻击的人们提供答案。 我的理解是，这些攻击是出于这些攻击的目的，不是为了维持家庭单位，而是为了维持家庭单位，但我没有发展出自己的想法。 指出LGBT人现在具有自我视线并不满足理解无与伦比的攻击的必要性，而不管我们的新权利，无论佩戴并非独特的社会力量。这仍然没有用。 您不允许自己想象一个新世界。 您没有给读者开始以更进步的方式开始理解他们的关系的方法。 而且您还没有证明您了解这些事情中的任何一个都对女性有何影响。
我想指出2021年新年声明中的一些事情。 我主要希望批评过去的一年的文章，并提出了两者的观点：您不明白群众在听到的声音，也不了解女性的压迫。 在新年陈述中，您说：
“我们对阶级斗争的thecontext中产生的各种不正确的想法进行了介绍，这些思想为统治阶级服务，哪些在其斗争中损害了人们的危害，”
这是你做的吗？ 您是否在人民中有耳朵，还是在自由抗议运动中，甚至在Dwaddlerson Reddit和Twitter中都有您的耳朵？ 我是否想念群众聚集餐桌的时候，谈论乔丹·彼得森(Jordan Peterson)的全麦饮食或德米洛瓦托(Demilovato)作为非二进制？ 这些真的是为了平息群众提供的最危险的想法吗？
在新年声明的最后一部分中概述的物理副本，付费文章等的大多数目标尚未得到满足。 您更换了主教，立即转向关注形式，而不是政治线，而不是有用的，而不是捍卫自己的界限的能力，因此您无法做所有想要的事情。 您正在像博客一样对待它。如果您还没有对待博客，我建议您副本“最伟大的命中”，而Themost批评文章，并根据您的描述对他们发现有用的群体对群众的兴趣进行了调查。 他们。 我承认没有尝试过，但是在我研究了您的一件作品之后，我肯定会仔细选择其他人阅读的内容。卢克(Luke)，读者和激进主义者
广告
News Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/17/voices-a-militant/ 
València：与红色和墨西哥人民的潮流团结 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-17T10:02:24+00:00
修改时间: 2023-02-17T10:02:24+00:00
描述: 在整个星期，革命者在Patraix附近采取了国际团结和反击的不同行动，重点是红色和E…E ... E ...
图片: [' img_4185.cleaned-1.jpg ', ' img_4188.cleaned.jpg ']
类型: article
02/17/2023
在本周中，革命者在Patraix附近进行了不同的国际脱氧和反压力行动，重点关注红人阳光的当前以及墨西哥人民的斗争。
  商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/17/valencia-solidaridad-con-la-corriente-del-pueblo-sol-rojo-y-el-pueblo-mexicano/ 
PC 2月17日 - 工作和工资状况，在官方数据中总是更糟 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T10:04:00+01:00
图片: []
inapp，职业：“六分之一的工人是冰山一角：一半的员工在oreriantisociali **
fadda：“ 总体上的问题投资了浪漫粉时的监管。存在侵蚀和严重扭曲被解雇的需求的风险。迫切需要对eart -Artication -Artive the Working组织进行认真反思时间，而且还按他的数量进行。” 
罗马，2023年2月10日 - 六分之一的员工工人(15.9％)无薪的法斯特劳德人。 一个令人担忧的数字，如果我们认为十个中有六个利益(60％)，主要是男人(54.1％的妇女为64.7％). Le motivazioni sono di vario tipo: nella
maggior parte dei casi (51,2％)对于过多的工作量或虚假缺陷，赚取更多的收入为18.4％。 然后有8.1％的人宣布狄龙能够拒绝。
这是InApp Plus调查检测到的现象之一( 参与，劳动，失业调查 )他在2022年总结说，涉及18至74岁的45,000个人，其最终报告将很快提交该研究所的总部。
然而，非凡的问题刻在人们对生活和工作时间的更普遍的主题调节中，这些调节会看到员工的数据出现：大约一半的员工在每小时工作时间进行活动可以定义为反社会。 具体来说，晚上有18.6％的deidnts工作_sia(大约320万人)，在星期六和假期也9.1％(但不是夜晚)，而19.3％_和_夜晚(但不是在星期六或假期). Gli uomini sperimentanodi più sia il solo lavoro notturno, sia quello svolto sia di notte che neifestivi; le donne, invece sono impegnate più il sabato o nei festivi.
"Spesso la domanda di lavoro richiede disponibilità che confliggono con leesigenze di vita - ha dichiarato il professor Sebastiano Fadda, presidentedell'Inapp - È vero che per alcuni settori economici, come il commercio o lasanità, e per alcune professioni, come quelle dei servizi, il lavoro notturnoo nei festivi è connaturato alla natura della prestazione, ma è anche vero chequesta modalità sembra diffondersi anche dove non è strettamente necessaria. Èurgente avviare una seria riflessione sull'organizzazione e articolazione deltempo di lavoro, ma anche sulla sua quantità e distribuzione".
“尽管我们在其他地方进行了讨论，并且您开始进行实验，减少了时间短的主机 - 标点为FADDA-在我们的国家，他们仍然仍然对旧的工作组织模型产生严重影响的旧工作组织模型。工作的世界越来越多地数字化，更快，不断变化，不断变化的发展速度，但是对于大多数“传统”工人来说，在小时工作的分布层面上仍然无法解决问题。过去的使用和习惯的永久性通常通常在寻找平衡的组织解决方案方面占上风，并且就一般数小时数小时的重量而言，从工作和私人社会生活之间的可持续平衡来看，从“工作”的角度来看，新技术的结合，高技能，都可以实现组织组织组织。模型应产生生产力水平，它们不让您需要 “不人道”的工作工作，但保证了质量：薪水良好，受保护，生产力高”。
此外，始终根据报告，在许可证前还记录了一定的刚性：占工作的21.3％(约470万)声明您不能或不想出于个人原因获得权限，有54.8％的人能够调节它们，其余23.9％可以调节工作承诺。 男性的更大自主权，而对于女性来说，强调了抑制许可证使用许可证的背景压力。 最重要的是，他们是拟态性的，他们在自己的工作环境中宣布，或者没有许可被预计将被视为接受它们。
然后是奖牌的另一面，是一致的海拔分歧，或者使用的是比实际执行的奖章。 这种不受组织的是女性的更多 - 在研究资格较低的工人中，在北部和南部和南部以及岛屿之间以及那些从事自己的活动的人之间，妇女的部分时间更高，部分时间是 - 时间 - 时间 - 时间。小公司尺寸。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-la-condizione-lavorativa.html 
PC 2月17日 - 那不勒斯 - 在斗争和镇压国家的失业者 - 信息与团结 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T10:06:00+01:00
图片: [' napoli-polizia-contro-disoccupati.jpg ']
 只有失业者和失业者的手! 
我们了解到广场上有许多同伴，现在在那不勒斯中存在的东西。 即使在今天，进一步的无动力推迟也引起了Deidisoccupa的愤怒。 冲突，游行，街区和流离失所的行动从整个市中心的早晨提出了外侧。
他们将谈到失业者的暴力，现实是暴力是制度的。 在失业者和失业者和现在的伊尔莫陶斯科(Ilmovimento)中，有几人受伤。
有组织的失业者谴责的斗争来自饥饿，统治，削减公民收入以及少数支出和特权的增加。 同时，它清楚地表明了资源，培训和工作项目，以将薪水与我们班级的苛刻和紧迫性联系起来。
我们一如既往地支持这一变化的英勇的不懈斗争。
斗争的运动 - 失业的“ 7novembre” 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-napoli-disoccupati-in.html 
瓦恩西亚：反对社会运动中警察渗透的行动 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-17T10:10:32+00:00
修改时间: 2023-02-17T10:10:32+00:00
描述: 在瓦伦西亚革命者的最后一周的行动框架内，除了国际主义的团结与墨西哥的红阳光当前的团结之外，还制造了一品脱...
图片: [' definitiva.cleaned-1.jpg ', ' definitiva2.cleaned-1.jpg ', ' definitiva3.cleaned-1.jpg ', ' img_4195.cleaned.jpg ']
类型: article
02/17/2023
在革命者的最后一周的行动框架内，除了 国际主义团结 在墨西哥的红色索尔镇(Red Sol Town)的角落，通过谴责加泰罗尼亚和瓦伦西亚(Valencià)国家的社会运动中西班牙国家的压抑力量的渗透来制作涂鸦。 还注意与同样的事实进行Lamovilization，报道激进分子已经传播了“为人民服务”时期，并能够与与会者讨论他们的政治地位。
    商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/17/valencia-acciones-contra-las-infiltraciones-policiales-en-los-movimientos-sociales/ 
PC 2月17日 - #8217;#8217; EST的意大利士兵。 1,500件准备与俄罗斯战争 - 有用且有记录的捐款 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T10:16:00+01:00
图片: [' Italiani-in-Lettonia4.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2.png ', ' Italiani-in-Lettonia3.jpg ', ' Italiani-in-Lettonia2-1.png ', ' soldati-italiani.png ', ' soldati-italiani2.png ', ' Mazzeo.jpg ']
(第1部分) Antonio Mazzeo | 2023年1月10日 
 由Antonio Mazzeo *
(拉脱维亚的意大利军队和车辆的图像是Diesecito.difesa.it) 
_外国苹果，2023年1月10日 - 在不到一年的时间里，在东欧的意大利士兵与乌克兰，俄罗斯和白俄罗斯队排队的人数增加了五个，这是意大利军队的数量。 **在国际任务中实际雇用的7,000名在俄罗斯武装部队的“遏制”中经营着近1,500人。历史。 在波罗的海共和国，波兰，罗马尼亚，保加利亚和匈牙利，创建了大型陆地，空中和海军装置，最先进的战争技术已经转移，已经通过无人机测试了21世纪全球冲突的策略以及完全自动化的武器，唤起网络空间。
在2022年2月24日俄罗斯入侵乌克兰之后，东欧的试验和军事化被危险地扩张，今天仍然看上去不可阻挡。 和意大利的部队，紧急旅，奥比西(Obici)，坦克(Tanks)和军事工业综合体和外国合作伙伴的“死亡珠宝”，首先 
 我们试图通过将不负责任的政治和政府阶级发送为_topolino Acrentestregone _。 最大的组成部分是陆地上的一个：今天有InhlectRonia，匈牙利和保加利亚，北约快速干预措施是北约快速干预措施，我们试图告诉谁是意大利部门发送的。力量，so称为_battleGroup_，组。 “在对安全性的恶化感知下，并遵循波罗的海国家和波兰的特定要求，2016年7月，华沙的阿尔森米特(Alsummit enhanced前送礼物 (EFP)考虑到其他盟友的支持，分别考虑了在爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛Eipolonia的爱沙尼亚的部署，”打算加强联盟威慑的重印的北约。 特别是，在东侧加强了拉普森扎(Lapresenza)，这是一个明确的例子，证明了欧洲大西洋诚信的主要集体安全使命，以抵抗任何可能的侵略和威胁，以及重申村庄之间的凝聚力和团结性的确定”。(1)北约将军司令部的版本较不甜美，更现实。 verticidlies解释说：“这些战斗小组是跨国公司，准备表现出跨大西洋纽带的力量”。 “他们与东道国的国防军一起进行，进行练习和监督活动。他们的存在集会说，对其中一个盟国的攻击将被视为对整个联盟的攻击。巴特尔小组是北约集体最大的加强的一部分。从一代人建造这部分”。(2)
拉脱维亚的意大利人 
Adeditalia在北约东部东部部队进行的所有运营和培训活动均由Statomaggiore Della Defense的负责人安排，并由Vertex Interforze的操作司令部协调(科维)，在2021年7月，建立的 - 当然不是随意的 - perrtimodular国家军事建筑，并“接受他们的概念 - 统治，陆地，海上，飞机，飞机，空间和网络”。(4)Covi的指挥官是Gen。 Francesco Paolo儿子 ，_ Padre-Alpine_厨师被归因于Covid19的紧急情况和紧急情况的社会健康管理。
意大利军队在拉脱维亚出生的Battlegroup内几乎不间断地工作了( EFP波罗的海监护人 )，其中包括最多的参与国家：除了艾蒂亚(Aitalia)和拉脱维亚(Latvia)外，还有加拿大，阿尔巴尼亚，捷克共和国，冰岛，冰岛，黑山，马其顿北部，马其顿，波兰，斯洛伐克，斯洛伐克和西班牙。驻扎在Campania的属于Bersaglieri旅的“ Garibaldi”和17日“ Sforzesca”炮兵团的其他资产(sabaudia)，从132°坦克团(科登农，多德酮)，从第七届“克雷莫纳”国防团(Civitavecchia)，来自第三山炮兵团(udine的Mapcco)从第11次传输团(Civitavecchia).Ingente è il numero di mezzi nella disponibilità di questi reparti: 139 traveicoli da combattimento "Dardo", carri armati "Ariete" e blindo "Centauro".
 始终在6月，“托林尼斯”的阿尔皮尼被用于近距离空气支撑不活动( close空气支援 )在莱顿的边界中： 在爱沙尼亚带着“愤怒的狼”练习( lupofurious )，_ _ _联合到那里的战斗小组，在波罗的海狩猎中狩猎； 在斯洛文尼亚的“亚得利亚罢工22”中，空中合作练习涉及该联盟的28个国家。 在6月中旬到达拉脱维亚后，“加里波第”旅训练了个人海拔高度，并以“ dardo”，“ centaur”和“ aries”的意思。 “此外，作为旨在展示拉脱维亚北约拉普雷森扎的倡议的一部分，已经进行了几次静态展览，并有利于人口的材料，但也对拉特维亚国民国防学院的学生表示赞成”。他们部门作为意大利武器大使武器的作用。
在夏季的高峰期，举办了跨国练习( 堡垒 ) 目的是“巩固准备状态并提高隔间隔间土地上单位的战斗能力”。 网络运营的Intresforce命令中的网络管理员战争的“牢房”(Cor)罗马与其合作伙伴进行了网络运营，以“检测，对比和中和威胁，这些威胁可以限制机动自由的控制论领域”。 8月底，与美利坚合众国，西班牙和拉特维亚恩的陆地和飞机战斗的“加里波第”海里森的特遣队随着攻击贝尔·艾尔·艾尔1的攻击和飞机的战斗， -1“ iroquois huey”。
 
**从10月28日至11月2日(SNMG-1)，丹麦海军陆战队，挪威和荷兰的Pronto介绍部队的海军集团，试图“增加陆地力量和出生于东侧的纳瓦利德拉之间的相互知识”，以及Adifesa的新闻办公室。 “铁矛”( 铁)这是由Contingentitaliano计划和指导的11月中旬的培训活动，该活动由驻波罗的海国家的12个盟军特遣队的装甲和装甲部队参加。 “当然，这是大火，夜间和白天的力量的领域，当然是所有手段(…)总参谋部的军队解释说，通过评估机动器时间的精度和时间。意大利特遣队在Campi的一系列体操活动中为属于BattleGroupnato的工作人员编辑了一门课程。阿达兹(Adazi)。(_MCM学院 )“白色武器和“打击乐组合，旨在抵消反对派，快速反应时间和处境不利的条件”。教练 - 补充 - 加上总人员 - 强调了涉及军事战斗机的心理fortacomonontonent，分析了压力的主要技术。管理，以遵守_force升级_的概念来实施力量。(5) (FineParte 1).
NOTE E LINK 
1 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Lettonia_Operazione_Enhanced_Forward_Presence_Baltic_Guardian/Pagine/default.aspx 
2 https://www.nato.int/cps/en/natohq/news_208439.htm 
3 https://www.difesa.it/OperazioniMilitari/op_intern_corso/Operazione_eVA_Ungheria/Pagine/default.aspx 
4 https://www.difesa.it/SMD_/COVI/Pagine/default.aspx 
(第2部分) 
 由Antonio Mazzeo *
外国页面，2023年1月11日 - 2022年8月，意大利与匈牙利，克罗地亚和美洲军队一起加入了北约在匈牙利激活的新战营，以“增强”东南侧的反俄罗斯。 “增强的警惕活动行动(eva )在匈牙利，这是对防御性质的衡量标准，与北约的承诺完全相符。” “从男性角度来看，国家意味着加强对北约·苏利安科东部的威慑和防御的姿势”。(1) 到匈牙利Puszta的大炮 
匈牙利特遣队授权的最大年度一致性是陆军的Dicerca 250单位； 它的组成 - 再一次 - “托林斯”高山旅的dapersal，尤其是第三军团，由第一个陆地炮兵团的组成部分加强，第1级“尼斯骑兵”团和第32个Geniogustatori团，超越了一个genioguastatori团军事警察核心的核心核心第1个“托斯卡尼亚”伞兵Gemgimentoparabinieri。 从“ Centauro”到VTMM的“ Centauro”提供了许多战术车辆(多膜中型战术车辆)，AI VTLM(多灯战术车辆)并到达BV206(具有较高情绪的战术车辆)高山部队的典型特征。 为了完成功能强大的设备设备，还提供了武器系统提供给炮兵装置的武器系统，例如FH70 Ollici，120mm的“ Thomson”迫击炮和“ Spike”一代柜台 - 彩色系统，具有由Companylyian Company生产的较长的导弹拉斐尔有限公司。贝里卡·马尔塞拉塔法西(Bellica Malcelataenfasi)的陆军总参谋部报道。在9月的第一周，意大利特遣队同时进行了两种不同的培训活动：相反的练习名称为“巡逻风暴”(风暴巡逻)**“结合”火的技能和“敌对目标的获取居住在环境状态”； “消防观察者的集中力”使人格化了可以通过迷人的炮兵系统支付的观察，请求和管理陆地的程序”。 在阿尔皮尼进行了四天的射击，白天和黑夜以及“压力下”之后，在乌斯玛乔尔的匈牙利多边形的个人和部门Co。
9月底，在瓦尔帕洛塔(Varpalota)广泛的匈牙利训练区，它是周转的 “勇敢的战士”(英勇的战士) 用于验证BattleGroup及其通过北约司令部的通过。 匈牙利，美国，克罗地亚埃斯洛伐克的特遣队也参加了“勇敢的战士”，总共有1200多名士兵，在统治，装甲和炮兵之间进行了300多人。 **客人和观察员对北约军事领导人的伟大演习是“出色的”，这是北约军事领导人，该领导人出生于古代布鲁苏姆。 Guglielmo Luigi Miglietta和Incorporze Covi Inforsforze的指挥官。 弗朗切斯科·保罗儿子。战争游戏。 “在这样的任务中，已经被选为军队Alpinel'arcito的团结并非巧合，这证明了尸体的多功能性和韧性，该尸体写着光荣的民族和军事历史的光荣页面，从沙漠到沙漠，山区和北极领土，我们被我们投票得更加投票，直至匈牙利平原。此外，您是那些与北约相同价值观的人的承载者，增强了凝聚力和团结的价值观，使您成为您的堡垒捍卫民主的自由”。(2)
2022年10月29日，阿尔皮尼的军事医务人员在坎波·克罗夫特(Campo Croft)地区接受了训练，以与克罗地亚和美国陆军共同训练“第一线”。(战斗医疗浓度). "Fondamentale, per i soccorritori militari, la conoscenza delle corretteprocedure mediche, oltre che la capacità di operare con lucidità mentale anchein condizioni di elevato stress fisico, dovuto dal peso dell'equipaggiamento edell'armamento in dotazione, nonché psicologico, derivante dall'impattoemotivo del ferimento, in questo caso simulato, di elementi della propriaunità", spiega l'Esercito. "Numerosi gli scenari di fronte ai quali si sonotrovati ad operare i soccorritori, dagli scontri a fuoco con la presenza diferiti da colpi di armi leggere fino all'esplosione di ordigni quali mine erazzi controcarro a danno degli equipaggi dei veicoli".
Novembre è ricordato per l'esercitazione a fuoco con obici e mortai "NobleStrike" (贵族射击)，面向“被敌人强迫和被驱使的障碍(开采和网状田地)对于以下袭击，强化的叛教和“贵族自由”，参加了500多辆单位和100辆战车的“进攻”训练行动。第三届高山团的工作人员在12月进行了两周，以纪念“位于塔塔市的第25届装甲旅的指挥官的“城市化地区”。IL2022以“贵族后卫”演习结尾，也是面向城市战争的导向，尤其是“占领了一个被住房中心占领中心强迫敌人在对手所在的非穆特尔民事人员和爆炸陷阱的地区存在。”
 
 安东尼奥·马祖奥(AntonioMazzeoè)是一位生态的和反官员的记者，他写了领土军事化和保护人权的军事化。 Conantonello Mangano于2006年出版， 海峡的怪物。 建造桥梁的七个原因(Edizioni Punto L，Ragusa). Del2010 è il suo _I Padrini del Ponte. Affari di mafia sullo stretto di Messina (Alegre Editions). 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-soldati-italiani.html 
280名居民撤离了贝拉赫伊（Bellahøj）房屋 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-17T16:10:15+00:00
修改时间: 2023-02-17T16:10:15+00:00
描述: 鉴于风暴在全国范围内受洗的“奥托”，周五，有280名居民从贝拉赫杰（Bellahøj）的无产阶级社区撤离，从高层建筑物“贝拉赫（Bellahøj）房屋”中撤离。 该决定是通过住房做出的……
图片: [' 24348972-bellahjhusene-2023021711004.jpeg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
鉴于风暴在全国范围内受洗的“奥托”，周五有280名居民从贝拉赫杰的无产阶级居民撤离，从高层建筑“贝拉赫·吉森”(Bellahøjhousene)撤离。(线). Begrundelsen er at stormens styrke vil bringe bygningernes stabilitetud over det kritiske punkt, og en reel risiko for at bygningerne kollaperunder stormen vil opstå.
 鼓励附近的群众上周五撤离建筑物。 18时被KAB送往带公共汽车的酒店。 鼓励人们只收拾最需要的东西。
这种情况在附近造成了动荡和混乱的情况，那里的多个孩子的家庭以及周末也有工作的人们必须暂时收拾小玩意。
如果“预测表明在多年内，风暴的威胁水平已被DMI提升，则该风暴的威胁水平已被提高。
Bellahøj房屋的建筑物有建筑缺陷，这意味着它们不耐受每秒11-12米的平均风。
Bellahøj房屋建于1950年代。 作为一个较大的福利项目，1950年代的房屋房屋的房屋瓦尔姆人在一个实验中竖立了建筑物，灵感来自社会主义苏联的启发，为工作阶层创建便宜且易于访问的住房，越来越多地向哥本哈根移动。他们脑海中的象征。一些让步使Bayooisie以福利状态的形式使无产阶级与犯罪者的阶级作战。
现在，这10座高层建筑归4个不同的住房组织所有。 这4个与外墙翻新有关的住房组织是提高无产阶级住房租金的运动的一部分，即旧工程计算中存在错误，这些错误是建筑物建造的基本内容。
现在，由于气候变化，在几次风暴中表达，建筑物必须在深处进行翻新。
在临时，每次平均风的速度达到每秒超​​过11-12米时，都必须撤离居民。
居民被告知，在装修完成后，他们可以将房屋恢复，但是租金是否相同。广告
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/17/280-beboere-evakueres-fra-bellahojhusene/ 
“ Sombrinha邀请Wanderley Monteiro” - 在线桑巴轮 - 新民主国家 
作者: Rosa Minine
描述: Batuq Casa Do Samba酒吧一直在表面表面表演系列，并在其YouTube频道上可用。 其中包括桑巴轮
发布时间: 2023-02-17T16:42:48-03:00
修改时间: 2023-02-17T16:42:52-03:00
更新的时间: 2023-02-17T16:42:52-03:00
图片: [' ChoroDasTres16Fev.png ']
部分: Agenda Cultural
标签: ['Batuq Casa do Samba', 'Roda', 'Sombrinha', 'Youtube']
类型: article
 BAR BATUQ CASA DO SAMBA 一直在您的YouTube频道上表演一系列播出节目Edisponibilize。 其中包括Desamba Sombrinha的残骸，邀请了Wanderley Monteiro ，歌手，乐器作曲家 Sombinha ，在版本中接受采访 54 来自和 Wanderley Monteiro 。
Batuq Casa Do Samba的地址：RuaBelizárioPena，1141，Penha，Rio de Janeiro/RJ。
下图：视频
News Source: https://anovademocracia.com.br/sombrinha-convida-wanderley-monteiro-roda-de-samba-online/ 
国际：2月24日/25日，两天的国际行动反对帝国主义战争，并支持反帝国主义斗争和世界上的流行战争 
作者: dazibao rojo
描述: 通过工作革命。
时间: 2023-02-17T16:58:00+01:00
图片: [' RO.501.jpg ']
工人革命 * 2023-02-17
!2月24日/25日，两天的国际行动反对帝国主义战争，并支持反帝国主义斗争和世界上流行战争1 ](https://www.revolucionobrera.com/wp-content/uploads/2023/02/RO.501.jpg)取自_ 毛主义路 _，2023年2月10日
印度共产党(毛主义)，ICSPWI(国际支持印度大众战争的委员会和新的MLMTWO-LINS斗争国际杂志(两行战斗)他们在2月24日针对帝国主义战争，埃玛帕约(Empayo)举行了两天的国际行动，以对反帝国主义的斗争和世界上的《联合宣言》中的流行战争。
所有参与的力量都可以制作文本，在所有国家 /地区都有可能


让我们发展革命性的斗争，以与帝国主义的人物准备! 
世界帝国主义体系，decade废和崩溃，在其通向坟墓的单向无环境中，已经下载了社会上最严重的世界经济危机，随之而来的是，它在整个大陆上扩大了社会，卫生和卫生危机的扩展和加深和环境 对于帝国主义的无限，覆盖和资本的积累，以全球剥削社会工作为代价，通常的金融资本出口，破坏自然，被压迫国家的抢劫是不够的。 其系统的危机，主要是经济危机，促进了帝国主义者的新分布已经分裂。 只有经济力量，金融部队，军事力量，世界大战的力量才能实现的新公众，在衰落中的少数帝国主义人民中以及为霸权而战的其他人，作为不可抗拒的经济法的产物帝国主义者的不平等发展
但是，推动猎物的帝国主义仓库的同样的经济和社会原因，成为资本奴隶的无视物质条件，是被剥夺的无产阶级者，人​​民，国家和帝国主义者接近的人民，国家和国家的物质条件国家。 国际共产主义的算法对应于使他们革命意识，将叛乱组织和转变为与共同的Elenemeigo的革命斗争：世界资本主义的压迫和剥削制度。它与共产主义者相对应，以举例说明国际主义单位，并与为新世界帝国主义大屠杀的准备作斗争。 团结并协调努力促进所有国家中普遍存在的革命斗争，以反对动员部队和武器帕拉拉斯反动战争； 通过所有反思，反帝国主义，民主和环境力量建立一个共同的战线，这些力量反对战争，军事支持以及拉卡索斯政权的承诺与全世界的帝国主义大师，尤其是在半殖民和半伪造国家中； 拒绝并谴责机会主义制度的叛徒，他们以无产阶级和人民的名义将苏波耶派给了一个帝国主义派系之一，当时他们都是被压迫和受到世界被压迫和剥削的表现敌人。 在不停战的情况下，由真实马克思主义列宁主义摩西主义的共产主义者(主要是印度流行的战争)以及菲律宾，土耳其，秘鲁的其他大众战争，今天是世界私人革命的前卫，反对帝国主义及其它的帝国主义及其其帝国主义的前卫，这是印度流行的战争，主要是印度流行的战争，对帝国主义及其帝国主义的前卫是印度的其他战争，反动的狗狗国民
帝国主义资本主义正在危机!千载难逢的社会主义和社区!
或革命停止战争或战争释放革命!
无产者和世界人民，反对帝国主义的单位​​!
共产主义工人工会(传销)加利西亚共产党毛主义共产党毛主义哥伦比亚哥伦比亚委员会 - 意大利共产党(毛主义)印度阿富汗共产党的(毛主义)尼泊尔共产党(最多)尼泊尔共产党(毛主义革命性)伊朗的红路(毛主义集团)普尔巴孟加拉无产阶级党(PBSP/孟加拉国)瑞士共产党(红色分数)他们支持土耳其共产党 - ML共产党重组 - 巴西
News Source: http://dazibaorojo08.blogspot.com/2023/02/internacional-febrero-2425-dos-dias-de.html 
PC 2月17日 - 地震中的土耳其同伴的消息，并发表了我们尽快发布的视频 - 最大扩散 
作者: maoist
时间: 2023-02-17T17:48:00+01:00
图片: []
'2023年2月6日，一场地震杀死了成千上万的伊诺基，土耳其库尔德斯坦和叙利亚的人。 土耳其的正式死亡人数为50,000。 这个数字更高的事实。 土耳其国家确实没有真正的死亡人数。 我们的同志从地震的第一天动员起来。 他们正在积极地向地震地区的人们提供援助。 在Theattached视频中，有一个简短的视频，讲述了我们的妇女和青年组织的同志的工作。 在革命团结中。
2023年2月6日，在土耳其库尔德斯坦和叙利亚，一场地震杀死了数万人。 土耳其Vittimein的官方预算为50,000。 这个数字更高的事实。土耳其国家没有揭示受害者的真实预算。
自从地震的第一天以来，我们的同伴就动员起来了。停止积极努力为区域性延伸的人群提供援助。 在随附的视频中，我们的女性和青年组织的爱好者的作品有一个简短的视频。
在革命团结中。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-17-febbraio-messaggio-dai-compagni.html 
Mourão在担任新民主国家副总统时与一名可卡因贩运者会面 
作者: Jaílson de Souza
描述: 与犯罪分子会面讨论晦涩的议程与将军的言行形成对比，后者是一件民族道德的着装
发布时间: 2023-02-17T19:07:12-03:00
修改时间: 2023-02-17T19:48:54-03:00
更新的时间: 2023-02-17T19:48:54-03:00
图片: [' 1_mourao-28111924.webp ']
部分: Nacional
标签: ['garimpo ilegal', 'Tráfico de drogas']
类型: article
 照片记录晦涩难懂的会议与大型可卡因贩运者之间，2019年。照片：数据库和
Sportlight Agency报告说，来自巴西军队的四星级将军汉密尔顿·穆厄(HamiltonMourão)于2019年4月9日在平面宫宫遇到了一场大型毒品Transtorney，当时他是副总统。
会议的议程是“加强爱国主义”，除了穆美(Mourão)外，还有四名保留军事人员。 其中包括米尔顿康斯坦蒂诺·达·席尔瓦(MiltonConstantino da Silva)，他于2020年11月将因贩毒，与贩运和犯罪组织的联系而被捕。
然而，米尔顿在2019年访问时并不是“干净的记录”。埃里亚因成立，伪造公共文件和收到而被判入狱11年。 这位前军人没有受到2014年处罚处方的惩罚。他在2019年已经接受了PF调查。
调查指出，穆尔顿(Milton)是穆尔顿(Mourão)的杰出访问，是巴西巴西巴西Braçodireit。 反过来，这与迄今为止在巴西活跃的最大毒贩一致。
在确定其被捕的判决中，米尔顿的角色得到了强调：“结构化的团体领袖和战略重要性在由塞尔吉奥·罗伯托·德卡瓦尔霍(SérgioRobertodecarvalho)协调的犯罪组织中提到的活动中。米尔顿顿斯坦丁(MiltononConstantine)进行的活动负责创建虚拟公司的国际可卡因贩运段落，并隐瞒资产，财务上的竞争者，从内部贩运的好处，使用使用虚假文件。” Agenciaportlight报告还指出，该团伙的一名成员领导了采矿活动 .
该机构报告无法与汉密尔顿·穆诺联系。
News Source: https://anovademocracia.com.br/mourao-se-encontrou-com-grande-traficante-de-cocaina-quando-era-vice-presidente/ 
Yanomami：武装部队没有提供85％的篮子 - 新民主国家 
作者: Jaílson de Souza
描述: 自2月2日以来，反动军队已停止提供85％的基本篮子。 将部队指定为提供后勤支持
发布时间: 2023-02-17T19:30:54-03:00
修改时间: 2023-02-17T19:30:57-03:00
更新的时间: 2023-02-17T19:30:57-03:00
图片: [' forcas-armadas-yanomami-cesta-basicas-site.jpg ']
部分: Povos Indígenas
标签: ['garimpo ilegal', 'Yanomami']
类型: article
 Boa Vista的基本篮子在等待武装部队。 照片：拦截巴西
自2月2日以来，反动武装力已经显示了85％的基本篮子。 这些部队被指派给Yanomamis Emroraima的灾难性局势紧急支持。 Funai要求将4,904个篮子送往243个社区，军事大师只交付了761个篮子。 投诉来自拦截巴西。
这些篮子已经在BOA Vista的农业部机构Conab的国家供应公司仓库中，并且是庞大的物流设备大师的唯一功能，可以使它们成为社区。
在拦截报告中，国防部表示，他们“目前正在动员15架飞机和大约500名军事人员紧急情况到土著人，面对非法采矿，并且“没有更多的篮子要运输”。 但是，根据报告，“消息人士否认了这些信息”。 “我们的能力也与国防部的反应相矛盾，照片使篮子堆放在康纳布棚屋中，仍在等待被解雇。这些篮子是由康纳布储存和运输的，康纳将武装的对于个篮子运送。”

武装部队的难度是什么？ 
国防部和武装部队的矛盾与对纵容，军方的怀疑混为一谈，与亚马逊的非法狗狗促进了非法狗狗的发展，尤其是在Yanomami土地上。2019年9月，JoséAltino参加了矿业和能源部的Ladode Alexandre Vidigal的房屋听证会(妈妈)，爱德华多·莱奥(EduardoLeão)，国家矿业局(ANM)以及来自黄金全国协会的Dirceu Santos Sobrinho(愤怒). No mesmo mês, Dirceu e Altino se reuniram também como então ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, o general Augusto Heleno eOnyx Lorenzoni (他们是模拟). Em junho de 2020, Mourão, José Altino, DirceuSobrinho e Euclydes Pettersen (PSC-MG)他们在2021年再次聚集在埃德波瓦(Edepois)的巴西利亚(Brasilia)，举行了另一次会议，这次只有Entreasmão，JoséAltino和Dirceu。
同时，Yanomami的情况，[ 和 ]谴责(https://anovademocracia.com.br/rr-velho-estado-latifundiario-burocratico-promove-genocidio-contra-yanomamis-atraves-do-garimpo/)，Écalamitosa。 据联邦检察官说(MPF)Deroraima，Alisson Marugal，Yanomami儿童的营养不良和纳萨尔德亚人的饥饿是一种“历史局势”：“危机是长期的，几乎没有能力面对它。 近年来，我们看到的是儿童死亡与营养不良有关的原因，通常是疾病，例如疟疾，腹泻，蠕虫，机会性疾病，这些疾病会在衰弱的身体中动摇。”
检察官还指出，在存在采矿的地方，土著人民生产了自己的领域：“每个食物来源都变成了Ogarypo，而采矿公司破坏了环境资源，没有更多的Riopara捕鱼。 卫生服务开始恶化。 疾病简单而恶化。”
News Source: https://anovademocracia.com.br/yanomami-forcas-armadas-nao-entregaram-85-das-cestas/ 
美国：“绿色转移”和衰败中的世界经济 
作者: Tjen Folket Media
描述: 美国国会批准了乔·拜登（Joe Biden）总统的几项新法律，这些法律将在“绿色转移”和独立的掩护下增加国家垄断资本主义和衰落的趋势。
发布时间: 2023-02-17T21:33:32+00:00
修改时间: 2023-02-17T21:35:36+00:00
图片: [' biden-ira-kongressen-1160x632.jpg ']
标签: None
类别: 'Kronikk'
 _图片：乔·拜登(Joe Biden)在通货膨胀法案的治疗期间对国会说话。

由Eart Folket Media的评论员。

这是一个编年史。 分析和观点是评论员本身的，并且不一定是媒体的行。
**美国国会批准了乔·拜登总统的几项新法律。
这位经济学家在2月份写道，美国国会在过去两年中采用了三个重要的经济方案：一个关于基础设施，关于数据筹码和法律“减少通货膨胀法”的经济结构”。(减少通货膨胀法). Sammen vil deover flere år gjøre 21 billioner statlige dollar tilgjengelig for åtransformere USAs økonomi, omtrent 200.000.000.000.000 kroner. Det uttaltemålet er å «reindustrialisere» USA, og lovene har, gjennom måten de er syddsammen på, som både styrker USA overfor Kina og fordeler midler til industri imange delstater over hele landet, fått støtte av både demokrater ogrepublikanere.
Lovene vil blant annet gi en impuls til å bygge ut veier, broer og kabler foret «nytt grønt nettverk». CHIPS-loven vil sprøyte inn store summer, minst 280milliarder dollar, til å bygge ut datachips-produksjonen i USA. Per i dagproduseres de fleste chips som anvendes i USA i Kina og Taiwan. Medskjerpelsen av rivaliseringen med Kina, og muligheten for en kinesisk invasjonav Taiwan, er det strategisk viktig for USA å bli selvforsynt med slike chips.Dette er deler som trengs i alt av mobiltelefoner, datamaskiner,solcellepaneler, vindmøkker, el-biler og så videre og så videre. InflationReduction Act (艾拉)反过来，“绿色技术”的补贴有4000亿。 这些补贴仅在美国本身进行生产，到目前为止，政客们的支持将其自身和选区纳入其自己和选区。 在这里，我们还可以射击，值得敢于将投资称为“绿色”的悖论，当时各州投资于公路项目和大型风电场，无论是在这方面还是在Avatlantic的另一侧。《经济学人》杂志写道，投标计划改变美国经济的计划不仅可以帮助美国与中国打交道，而且还可以帮助他使家庭选民远离左右左右的激进政治报纸点以及有助于制动气候变化(经济学家，Nummer 9332，s。 9). Vår analyse er at klimaetkommer i siste rekke. Det primære er rivaliseringen med andre imperialister ogen «reindustrialisering» som legger grunnlaget for krigsøkonomi, og sekundærtet forsøk på å dempe den politiske krisa i USA som Donald Trump og BernieSanders profiterte på i de forrige valgene. Videre vil vi vektlegge at pakkenegrunnleggende sett er uttrykk for den generelle utviklinga av imperialismen:monopolisering, statsmonopolkapitalisme, reaksjonering og forråtnelse.
Går vi videre inn i spørsmålet om denne «transformasjonen», er et av dekonkrete tiltakene at elbiler kjøpt i USA vil subsidieres, om de er produserti USA. Delstaten Georgia har delt ut 3 milliarder dollar til to lokalebilfabrikanter. Et taiwansk-registrert datachip-selskap (TSMC)已经在16个州投资了2000亿美元，英特尔和微米也在建立新的工厂。
正如我所说，整体包装针对中国帝国主义。 10月，乔·拜登(Jooe Biden)总统宣布了新的国家安全战略，并指出他的政府的首要任务是超越竞争。 在这里，他们将数据芯片确定为一个主要问题，因为这些问题最先进的是主要在台湾生产的，因此，如果中国入侵台湾，则可以进入。 台湾历史上是中国的一部分，甚至美国都认可了“单中国”政策，这意味着台湾台球将与中国合并。 同时，拜登说，乌萨维尔(Usavil)捍卫台湾关于中国的进攻。 无论如何：如果发生这样的事情，美国不会冒险辨认这一关键产品，因此，美国数据芯片河的生产现已成为一项战略努力。 Renewar Energion设备也由中国主导，Biden将其列入了经济转型的议程。
在共和党方面，前特朗普挑战者马可·卢比奥(Marco Rubio)一直在努力，“如果您不是工业力量，您将不可能成为一项巨大的权力”，“驯鹿行业”的政策对双方都支持了Avyankee政策。此外，新投资可以通过欧盟结构为贸易战奠定基础。 2月1日，欧盟委员会通过了一项新计划来支持欧洲的“绿色行业”，目的是为此目的分配2500亿欧元，约2500亿欧元。 中国，印度，日本，韩国和台湾像欧盟一样，现在为芯片生产提供主要补贴，这将逐渐增加生产过量，这只会导致制造商需要更多的支持才能不破产，因为他们坐在太多的地方芯片库存。 现在，这些制造商的补贴量占年销售额的60％，这对市场产生了暴力影响。 尽管如此，洋基公司英特尔(Intel)是否要在德国建造新工厂，甚至要求梅尔苏比迪斯(Mersubidis)。
同样，关于行业和“重新工业化”：1979年左右，美国行业的就业达到了顶峰，超过1900万员工。2010年的最低点达到了1,140万，此后已增加到今天的1,280万。 但是生产的价值并没有下降，生产率通过自动化保持了。 生产力在行业中比其他领域的会议上有所增加，工资也有所提高。 _theecomist_写道，这是一把双剑，因为要披露员工的更多工作(s。 19). Bilfabrikanter i USA bestilte 40 prosent flere roboteri 2022 enn i 2021. Denne automatiseringen gjør investeringer ekstremt dyre.
具体而言，腐败似乎是国家垄断资本主义的必要性。帝国主义并没有废除竞争，而是削弱了竞争。 但这是整个系统。 另一方面，在各个行业中，竞争不仅因垄断形成而受到损害，而且受到国家直接干扰，例如对补贴的竞争。 这是杀戮资本主义的“自然选择”。 资产阶级政客们一如既往地提高活力，声称这意味着无效的生产，当他们覆盖60％的数据芯片生产并通过补贴量时，就会遇到IDøra。 整个“绿色转移”是为资本家提供新的舞台和国家补贴的主要过程。 它增加了国家的垄断资本主义，甚至更加认真 - 对于统治者而言，这导致帝国主义之间的急剧增长。 总体危机以这种方式被收紧，并将导致世界经济的震动日益增加。
也就是说，当危机可以通过向经济中喷洒国家资金来解决危机时，它并没有被经济学及其社会民主的朋友所击败。 然而，这将在短期内从Ruin中“营救”无利可图的公司，从而意味着更大的问题。 论文套餐的账单主要是通过增加的价格，税收和税收向大众发送的，从而导致购买力减少。 此外，实际上，公司实际上必须帮助支付账单。 因此，最有效的资本家会在“消费者”购买商品饲料的同时受到惩罚，这又意味着更多的资本家不会出售其商品，而更多的补贴不去玩偶。 因此，危机变得更糟。 然而，资本家遵循这种“逻辑”，并继续进行危机套餐和补贴，因为他们正确地担心让危机消失的后果。
实际上，没有写道，截至2019年3月31日，石油基金以这种政府债券的形式向美国贷款，价值6440亿。 相比之下，向日本借了1800亿美元，向德国借了930亿，而550亿英国人则向布兰特人借了1,30亿。 这是帝国主义者，尤其是尤其是帝国主义的方法之一：美国帝国主义利用其地位。 美国在2022年10月的政府债务通过了3,100亿美元的政府债务，在世界顶部晒日光浴。自1990年危机以来，这一政府债务已在天气中开枪，并且在过去三十年中已经乘以。 简而言之，债务和美元充当储备货币，是在世界范围内分配帝国帝国主义账单的一种方式。 这是关于垄断的工作方式，我们可以在挪威杂货行业中特别看到，在挪威杂货行业，大型垄断地推销了价格，从而迫使分包商支付支付利润。
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/17/usa-det-gronne-skiftet-og-en-verdensokonomi-i-forratnelse/ 
2月24日：表现出对帝国主义战争的抵抗！ 
作者: Tjen Folket Media
描述: 我们分享了战斗委员会在2月24日，俄罗斯帝国主义开始全面的军事入侵之后的第二天，战斗委员会呼吁对动物时报和俄罗斯的袭击战争进行示威示威。
发布时间: 2023-02-17T21:40:00+00:00
修改时间: 2023-02-17T21:23:33+00:00
图片: [' 8.-mars-1160x653.jpg ', ' dGyCw-UlXBrYfEL_710bn8by4TAblaGpFXSTebCdRQtHJqTH2HGbiVEpLSVvd2Msl5vCXzIzQoOpDW83K0OYSPUdwH2p2CXibUTfPy9hMi9ynnhCbDEPOdfMvjktd_QOSHW0VkecysHDXfKhhXI1164 ', ' BbVUMJvhaOf8ZvuykykQNQoJCZx711A0OhaVJKa2Zo9jFR7Zd2XocPP20-CDxZNwZy-sUvIlqrBFHR4xa9_UNeTNHwIlbR34X6n0GhjSztgXa85wH3p2ENJ8TEChw520sdRChm1rY1Na-pubUI8RcC0 ', ' OSb5j9I-JJr9NsiLyhsC6370JefhCcoky-766auSDBzfqxPWBzScW6KFYIEfcCc62GzOdomHtQj6R924TISkpCnchJ1CKQ7j67xdpm1VaTC5SFuVtj9PqGyGH3x17D90bPbJz4IhZrUzkSfiJCB2hmA ', ' FgE7wGvqejQjW0npEYboz1ohJoiyVt3zW3v0zCx6zGFEkVVpXL-3dTWtYpLU_MWjZ4Xd5xmm6GUTNP1xejL9KEF_H_NaWQ-SDgrwUwOEvbjV6jxW2ahniMRev8V1VC83DWpLPwTPjmEfkEnOiM21pIQ ', ' vecSN541Dy1AB-bDRjRPiKbbQLdxiP5VrO1npBOvXaakGYQDf4Ya78SVG9h52R63VRZ4ZEEKAOOHusGr8ZvWq0BzHON3T2rT9Nw_RtKv3gyKyBqqsuCrcgi_S6Vx7VOyLYITaren2DVd3FGMYTbHybM ', ' h_29YnUvQTsROWYhGshxwQYs54F0BMe5YItDUsYGptkHaOeAPo6Zz-QHS756UK1S4thN-2JHDok_2_DjHwiMWcjI5POlfbD3H9LxocEV1vtqKr-IcJuU5gU5mCVC-yplkWaA1p3sTyz1Y6R9fVyKKgw ', ' Fwud8OpZbHVeoJuYdN1_K6xKRyKzXeVBF4sT-ABdVvDAqBu-A40_ks0wAb90prfJE9bxSsoq3ZtWcFLXFtn5Rf8VzWl07Y0DIUg8Ko-bvOGQEEC2Oa6lMWJcOjNbIzIhSJgweAL30z6dGkfuuEzquJs ', ' TiwtyLZq8wIPqCIUiFjYAEmJVTGCMdRbU0N3BqpVo2MmLqVmeH3ldnIQqWT7G5XUmBwQ3NdzsDcVKT8I5uA5fVem-y2r8kyih4aWoJ_fwYpcB1N2p2a2Nd0Ln1MMrFDCw0r-8vgAfinyztJyj2ZMmRA ', ' taYwKZj6nO_VNBZkTd3r2TtcWi0TPz5mAN6_WNn6xKUk9TildoRKzZcnH6DQpNh9t7W5G6cAwZWpq9Zm655yAyd1HJf-B3ibEmhP2Q2IQIolnBKJXjWVEvXLRS-JmONj35niQ9WspKjSoqQCH0LOPqo ', ' 5wsMq2EaIcJw1VaRciAq1gR3hzO1jVHJnq2Eu2p6EVeNqs-OkC5WhHH_rCQxyjxbf3ucsyT-FAhmDsl0g5Kju7H7IYiRW0IcU2BEllMfewxYiJ8Vye3gg9WoqK_aNZjthbCE169NPOVUMigzCwfmKzI ', ' -BjZdZEbSOglwbcw0z3cKntPirtH6R-XibJJ7whDLS-hzu9iK0TO3z8V-xH3kRf3cjZsU4QQjTyekXy84AUFHZoq73NGUpYPVETfSJWQuaUDowJi035dn-Tc3tgRWC6xo8KpwAsJbU90w9C-vicExNI ', ' TCz2PHp0EdIu9HBWJ3m1TpE9ovGk5W7viLGu1rXrVo350fSUGebSYsBNLniLni6FkXIG5yFRXRzsRqLsiVMg76DTx5N6NDnSr7G-bukhTR5nNxbzqmhADXYZqWnfJyVcUf0wBQct6H3ZkIQq91oiZpc ']
标签: None
类别: 'Aktiviteter'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

我们分享了战斗委员会在2月24日，即俄罗斯帝国主义开始全力以赴的军事入侵和反对战争的战争后的第二年，在2月24日，战斗委员会呼吁进行反对动物时代奥德鲁斯的攻击战争。 
战斗委员会写道：俄罗斯帝国主义现在正在重新攻击战争中的战争。 同时，他们还为长期战争做准备。 普京政权正在扩大武器行业，准备新的动员，对100,000名新兵进行培训，并加强对俄罗斯的媒体和战争宣传的控制。
乌克兰国家正在与袭击者作斗争。 双方将有超过30万人被杀，并且有1500万乌克兰人在自己的国家或国外奔跑。 人类的痛苦是。 俄罗斯帝国主义发展了种族灭绝，随着恐怖袭击复活节，迫使数十万和俄罗斯同化的avukrainian儿童流离失所。 尽管如此，群众还是英勇地战斗，建造增援部队，制造即兴炸弹和莫洛托托尾尾，他们前往前线或支持那些在那里战斗的人。 他们展示了人们一次又一次地展示的方式：被压迫的人愿意为自由和压迫取消抵抗而死!
2月24日，以及该日期之前的日子，战斗委员会将制定针对帝国主义战争的行动和活动。 我们谴责俄罗斯帝国主义并支持乌克兰抵抗，而无需保留。 同时，美国的阴谋谴责，我们谴责北约和挪威为增加欧洲军事化，我们没有为Zelenskiy政权的美国湖所有者提供支持。
出勤： 
卑尔根：时间/地点：2月24日，at。 主要图书馆后面的17:00。 互联组织：革命共产党和战斗委员会。
Trondheim：时间/地点：2月24日，at。 17:00在广场上。 联网组织：革命共产党，特隆海姆(Trondheim)和战斗委员会的NKP。
示威活动是按照以下政治基础举行的： 完全谴责俄罗斯帝国主义袭击战争对乌克兰的袭击战争，对乌克兰对乌克兰人民的抵抗斗争的全力支持否则北约扩张挪威武器出口
特隆海姆(Trondheim)的示威活动除了上述政治基础外，还提出了以下假释：“停止削减 - 让资本家支付现场危机!”比赛委员会在2月24日列出了传单分布和更多后期炎的报告。
Trondheim Center和East：
   在三个校园里(Gløshaugen，Dragvoll和Kalvskinnet)在大学Ntnu Itrondheim：
   在Stjørdal，Hell，Hommelvik和Sveberg的中心： 参考 [24 \。 2月：表现出对帝国主义战争的抵抗!)(https://kampkomiteen.net/?p=5815) Stjørdal：针对战争和价格上涨的示威的海报 [Trondheim：示范24.2的海报。 )(https://kampkomiteen.net/?p=5132) Trondheim：参加反对动物和俄罗斯的攻击战争的示威! 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/17/24-februar-vis-motstand-mot-den-imperialistiske-krigen/ 
地震区的ATIK代表：我们必须继续我们的团结！ 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-02-17T95:00:00-04:00
描述: 新闻中心| 17.02.2023 | 根据地震的第13天的AFAD，丧生的人数...
图片: [' atik-1-780x470-1-620x330.jpg ']
类别: ['ATİK', 'Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 新闻中心| 17.02.2023 | 地震38,00044的地震的第13天失去相对论的人数。自第一天以来，种族主义袭击，种族主义袭击，各州和机构组织了“组织艾滋病崩溃的艾滋病，现在开始与勺子一起工作到ık从
除该地区的人民外，自第一天起，还有革命的民主机构，革命者和志愿者。 这些机构之一是欧洲的欧洲工人。(拟人). ATİK faaliyetçileri, depremin beşinci günündeulaştıkları Antakya’da ortak çalışmalara katılıyorlar. Söyleşi yaptığımız ATİKtemsilcisi bölgede devletin yokluğuna dikkat çekerek “ Buraya gelincegerçekten devletin burada ‘hissedilmediğini’ daha yakından görmüş olduk.Devletin ‘hissedilmemesi’ derken; arama-kurtarma çalışmalarındandepremzedelerin acil ihtiyaçlarının karşılanmasına dek olan faaliyettenbahsediyorum. Ama Türkiye’den, Kürdistan’dan, dünyanın başka ülkelerindenbirçok gönüllünün bölgeye gelerek halkla dayanışma içerisinde çalıştığınıgörüyoruz ” dedi.
– Depremi haber aldıktan sonra ATİK Konseyi tarafından acil bir toplantıçağrısı yapıldı. Bu toplantıda ilk etapta hızlıca acil ihtiyaçlara katkısağlayacak bir bağış kampanyası düzenleme kararı alındı ve bu çalışmaAvrupa’daki halkımıza duyuruldu. Bağış kampanyası kapsamında çeşitli ülkelerdebulunan derneklerimiz etkinlikler yaptı. Buralarda toplanan bağışlar deprembölgesine gönderildi.
“Burada devlet hissedilmiyor!” 
– Bahsettiğim toplantıda, bağış kampanyası dışında bir delegasyon oluşturarakdeprem bölgesine gelme kararı da aldık. Depremin hemen ardından bölgeye geçenYeni Demokrat Gençlik’ten arkadaşlarımızla iletişime geçtik ve buradakikoordinasyona dahil olduk.
“有志愿者肩负残骸” 
* 您说状态不是“感觉到的。 谁承担着这一责任？ 
但是，事实是，该州表明它只是作为宪兵和警察“存在”。 由于他们没有支持公众，他们试图通过说“抢劫”来否认志愿者并针对某些人。
* 您在该地区进行了什么研究？ 协调怎么办？ 
“团结精神需要保持活力!” 
* 今天是地震的第10天。 包裹这场灾难的伤口将是一个漫长而艰巨的过程。 您认为您应该在未来期间做什么？ 
现在这不是一个宜居的城市，但是这个地方使它宜居。 食物，衣服，健康，直到心理支持……因此，需要进行更全面的过程。 通过保持团结精神的活力，它们可能是可能的。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/deprem-boelgesinde-olan-atik-temsilcisi-dayanismamizi-suereklilestirmeliyiz 
杜特尔特在反毒战中的罪行，格洛里亚·阿罗约（Gloria Arroyo 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-17T96:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 合适的小组批评前总统格洛里亚·麦卡帕加尔·阿罗约（Gloria Macapagal-Arroyo）和其他18名议员提出的决议，授予前总统罗德里戈·杜特尔特（Rodrigo Duterte）“明确的辩护”。
图片: [' chr-findings-drug-war-1024x502.jpeg ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 合适的小组批评前总统马卡帕加尔·阿罗约(Macapagal-Arroyo)和其他18名立法者的决议使前总统罗德里戈·杜特尔特(Rodrigo Duterte(ICC)杜特尔特在一场针对毒品的虚假战争中的罪行。 阿罗约昨天向众议院提出了决议。
根据权利，这是对杜特尔特政权及其家人文本的数千名受害者的主要侮辱。 该组织说：“他们是在对杀手的不人道待遇中遭受苦难的人们的人。”
除Arroyo外，该决议的另一个决议是：
副议长Aurelio Gonzales(邦甘加第三区) 多数党领袖玛丽莲·普里米西亚斯 - 阿加巴斯(Pangasinan第六区) 助理多数党领袖理查德·戈麦斯(莱特第四区) Mohamad Khalid Dimaporo(Lanao del Norte第一区) Wilton Kho(Masbate第三区) 埃德温·奥利瓦雷斯(Edwin Olivarez)(Parañaque第一区) 何塞·阿尔瓦雷斯(Jose Alvarez)(巴拉望第二区) 洛伦托情人(拉古纳第三区) Mary Mitzi Cajayon-uy(卡洛坎第二区) Dale Corvera(Agusan del Norte第二区) 爱德华·哈贡恩(Edward Hagedorn)(巴拉望第三区) 乔恩·拉扎丁(Jon Lazatin)(邦班加第一区) 埃里克·马丁内斯(Eric Martinez)(瓦伦苏埃拉第二区) Ann Matibag(拉古纳第一区) 约翰尼·皮门特尔(Johnny Pimentel)(第二区的Surigao del) 爱德华多·拉玛(Eduardo Rama Jr.)(宿雾市第二区) Zaldy Villa(Siquijor) 安娜·约克(Anna York)(邦班加第四区)卡拉塔潘补充说：“应该指出的是，促进这项决议的人是您的政府称赞杜特尔特的政府，现在似乎有助于他逃避责任。” 该组织说：“杜特尔特被杀的鲜血掌握在他们的手中。可耻。”
阿罗约(Arroyo)的决议进一步宣布，据称杜特尔特政府为“反对非法毒品的不幸运动带来了独特的成功”为道路铺平了道路。
国际刑事法院在2022年11月暂时停止后，重新开放了对杜特纳诺(Duterteno)在1月下旬的反毒战的调查。据人权组织称，据估计，在针对毒品的战争中，没有30,000人丧生。
News Source: https://philippinerevolution.nu/angbayan/krimen-ni-duterte-sa-gera-kontra-droga-gustong-itago-ni-gloria-arroyo-mula-sa-icc/ 
工资的真实价值在向下轨道上 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-17T97:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 菲律宾工人的状况令人发指。 商品的价格继续远足，而工资仍然微不足道。 工人的平均薪水甚至不是真正生活工资的一半。
图片: [' ndf-bicol-1024x576.png ']
类别: ['Workers']
类型: article
 菲律宾工人的状况令人发指。 商品的价格在工资保持微不足道的同时一直在奔跑。 工人的平均工资是指真正生活工资的一半。 更糟糕的是，由于通货膨胀的增加，每日工资的真实价值降低。
同时，小美国马尔科斯政权故意保留了这种情况。这有利于其统治阶级和资本主义大师派恩的廉价劳动力扩大。 由于工作危机和缺乏解体的原因，尽管工资几乎仅仅是变化，但工人被迫到不人道的工作条件和工资，而不是完全失去他们的生活。
但是菲律宾工人已经受够了。 在比科尔(Bikol)和位三个国家的其他地区，工人的斗争和拒绝容忍和接受这些类似奴隶制的条件正在迅速传播和增长。 他们坚持以各种方式和手段提倡他们的民主利益。 他们组织了他们的职级和锻造工会和组织，这些工会和组织将倡导他们的要求和喧嚣。
统一和加强工人为其权利的斗争加剧了整个国家的政治意识，并助长了他们的意志。 NDF-Bikol呼吁比科拉诺工人加入并参加工人运动，并将其力量与人民联合部队结合在一起。 在为自己的利益而进行的斗争中，他们总是可以放心，统一运动始终站在他们的身边。 随着所有被压迫和剥削的真正的党派组织，他们可以肯定的是，整个国家的CPP-NPA-NDF都在向前迈进。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/true-value-of-wages-is-on-a-downward-track/ 
阿蒂夫·汉堡举行了大会 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-02-17T97:00:00-04:00
描述: 汉堡| 17.02.2023 | 阿蒂夫（Atik）最近举行了他的第48个普通国会。
B ...: 
图片: [' hamburg-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 汉堡| 17.02.2023 | 阿蒂夫(Atik)阿蒂夫(Atif)最近意识到了他的第48位非凡。
在这个国会上，人们感到舒适地抛弃了对pandemin的恐惧。 资金车辆中的面具的必要性也取消了，但是这次，地震振动的痛苦是由国会标记的。
分享了直接受地震影响的成员的苦难，并分享了一些收集的捐款。
汉堡被评估为中央援助。 汉堡(Hamburgbelediyah)参加这项工作是在议程上。 Atikheyet'in的工作被转移到了田野。 从想捐款的成员那里捐款。 通过先前的管理活动报告，对当前的政治局势进行了评估。
后来，成员对年度报告的批评和建议被发布。 该协会中三天的便宜食品是每个人都积极的。 MLPD和ADHK将友好的机构称为。
他提供了有关新妇女工作的信息，希望成功并成为两个成员的成员。 在确定新政府之后，进行了任务的分配，并立即强调了与组织“组织”组织的“组织”组织。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/atif-hamburg-genel-kurulunu-gerceklestirdi 
白湾。 儿童的历史游行少于毒品 
作者: carga
时间: 2023-02-17T97:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 天主教会，霍加尔·德·克里斯托（Hogar de Cristo），卡里托斯（Caritas），贝莱（Belén）的不同部门与好斗阶级（CCC），运动或孩子的毒品，社会组织，CAAC和PTP较少的孩子，他们发现自己有不同的信念，思想等 他们是把身体放在附近的人和地狱的人；
图片: [' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-febrero-2023.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-300x180.jpg ', ' Bahia-Marcha-Ni-un-pibe-menos-x-la-droga-febrero-2023-300x176.jpg ']
类型: article
 天主教教堂的不同部门，霍加尔·德·克里斯托(Hogar de Cristo)，卡塔斯(Caritas)，卡萨贝林(Casabelén)(CCC)，尽管有不同的信念，思想等，但毒品，社会组织，CAAC和PTP的Niun Kid运动仍在 他们是那些一直将尸体置于巴伊亚附近的人。 办公室培训股票，学校，文化，专业人士和人民服务等。
我们对麻醉的药物说不，这是工人内部的真正叛乱。 这是对孩子们的成瘾的首次动员，随着该国其他地方的朝圣者的参与，他想起了巴希史中心的大部分中心，穿过里瓦达维亚·哈斯塔拉大教堂(Rivadavia Hastala Cathedral)广场。
 
 通讯员 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/bahia-blanca-historica-marcha-por-ni-un-pibe-menos-por-la-droga/ 
缩小实际工资数量 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-17T98:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 菲律宾工人的情况非常生气。 商品的价格不可避免，因为它们继续盯着其工资的低成本。 现在
图片: [' ndf-bicol-1024x576.png ']
类别: ['Workers']
类型: article
 菲律宾工人的情况非常生气。 商品的价格尚不清楚，因为它们继续盯着其工资的低成本。 雇主的当前工资少于实际生活工资的一半。痛苦越多，其工资的退化就小于通货膨胀的吸力。
Jus-Marcos Jr.的反锻炼制度是故意的。 就是这样。 这是促进廉价增长的推动，使他的资本家和统治阶级的增长。 由于就业危机和缺乏体面的工作，即使工人的薪水几乎是施舍，他们也被迫同意失去工作的不人道薪水和条件。
但是菲律宾工人很满意。 在比科尔(Bikol)和该国其他角落，工人否认对世界当前状态优先事项的抵制迅速而又日益增加。 他们试图以各种方式和媒介来促进他们的民主利益。 他们组织自己的意图，建立工会和组织，以提供自己的电话和呼叫。
随着工人的权利，工人不断扩大的约束力和不断增长的抵制也增加了整个社区的政治意识，并加剧了他们的战斗决定。 NDF-Bikol呼吁比科拉诺工人参加并参与工人，并将他们的力量与众多人的联合力量相结合。 为了他们的利益，他们总是可以期望革命运动在他们身后。 作为所有压迫者和剥削的真正党派和组织，他们可以期望他们在整个群岛中都与CPP-NPA-NDF的每一步。
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/paliit-nang-paliit-ang-tunay-na-halaga-ng-sahod/ 
官僚资本主义的官僚在Deped中是半殖民社会和官僚资本主义政府腐败的缩影 
作者: Philippine Revolution Web Central
发布时间: 2023-02-17T99:00:00-04:00
修改时间: None
描述: 民族主义Katipunan（Kagumas（Kaguma））的成员强烈谴责教育部内部的严重和广泛的腐败，特别是购买过多的n
图片: [' katipunan-ng-mga-gurong-makabayan-kaguma-1024x502.png ']
类别: ['Politics', 'Teachers']
类型: article
 强烈谴责民族主义成员社区的成员(Kaguma)教育部内的慢性和广泛腐败，特别是购买过多的Mgaptop和入门级数字单镜头反射(DSLR，佳能EOS1500D)相机。 在潘德玛(Pandemya)时期，这种腐败令人恶心，我们的老师正在苦难地用自己的口袋建立班级。 DepeDay的腐败反映了我们城镇中由该机构正在行走的官僚主义木偶领导的半殖民体系的腐败。
根据参议院蓝丝带委员会的197页报告，₱2.4B，deped仅购买了39,583个笔记本电脑，每单位的35,046.50的笔记本电脑将为68,500。 由于政客一直在与权力开展业务，因此Deped购买了一台笔记本电脑，每单位58,300。 更糟糕的是，即使是无教学的人，干旱甚至被赋予了。 基本层面上有近900,000名公立教师，但唯一的部门已经售罄了教师人数。 除了缺乏它们之外，它们也很慢，因为他们似乎没有理事。
DepEd Nagoverprict的入门级佳能EOS 1500D摄像头最近在社交媒体上播放了PHP 155,929(高于SRP = PHP 33,998的四倍). Angpanggagantsong ito sa DepEd ay pagkakataon na naman para sa mga burukrata saahensya, kasabwat ang mga manunubang kumprador na gatasan ang ahensya kahit pasa panahon ng krisis pang-ekonomiya. Matagal nang manhid ang mga burukrata saloob ng DepEd at wala nang pakialam sa kahirapan ng mga guro at estudyante.Naging manhid at ganid ang mga burukratang sangkot sa scam na ito dahil silaay lumalangoy lamang sa tubig kanal ng burukrata-kapitalismo.
这是令人沮丧的，因为老师们愤怒和微弱的教学是欠下的慢速笔记本电脑，笔记本电脑和小工具，包括昂贵的互联网连接费，迪迪(DepeDay)内部的官僚忙于忙于该镇的到来。
在depeed中对水ches和寄生虫的惩罚不会结束。 将采购和解散的法律更改为PS-DBM不会打动该机构内部的腐败。 悲伤和政府的腐败是严重的，因为帝国主义者和入侵者教会了我们政府的业务和特权。 政府的立场是赢得官僚资本家在其温柔而听话的鳄鱼中的礼物。 它反映了Nimarcos，Jr。所说的 因此，由于他们的“家庭生存”，他们试图重返政治。 这正是政治家进入政府的动机和目的。 他们不打算担任公民，但他们想致富，维持自我和家庭力量，并祝福他们的鳄鱼追随者。 以及可能是我们城镇历史上最受欢迎的马科斯(Marcos)。 杜特尔特(Duterte)和阿罗约(Arroyo)的家人参与了这些家庭，我们的人民不断地嘲笑他们。
只要我国有官僚资本主义，因为与我们国家的相互关系正在扩大，并且随着官僚资本家正在与外国投资者和大型资产阶级造成的组成部分密谋，腐败将保持慢性，不仅在所有机构中，而且所有机构都将保持长期。以及政府的机构和分支机构。放弃帝国主义!
打破官僚资本主义!
放弃封建主义!
结束商业化，殖民和压制性教育!
促进民族，科学和有利可图的教育!
促进民主人民革命!
放弃us-marcos ii政权!
News Source: https://philippinerevolution.nu/statements/ang-pagburiki-ng-mga-burukrata-kapitalista-sa-deped-bilang-mikrokosmo-ng-kabulukan-ng-semi-kolonyal-na-lipunan-at-burukrata-kapitalistang-gubyerno/ 
法兰克福继续与法兰克福地震受害者团结一致 
作者: ['muhabiranil']
时间: 2023-02-17T99:00:00-04:00
描述: 法兰克福
图片: [' 535dff76-dbf7-4940-8128-cb7ca8fe011f-620x330.jpeg ', ' 3921cb74-02d1-4e4c-9918-f6750874757c-768x1024.jpeg ', ' 917251f8-0a79-48f3-8ee2-888b9dc02c68-75x100.jpeg ', ' 652c7c7b-5517-4202-9475-c939f940455e-100x75.jpeg ', ' 647bf55a-2427-4540-b139-77506d603500-75x100.jpeg ', ' 562ac4e4-8ca7-4664-ba06-781307bf7755-100x75.jpeg ', ' 535dff76-dbf7-4940-8128-cb7ca8fe011f-100x75.jpeg ', ' 3921cb74-02d1-4e4c-9918-f6750874757c-75x100.jpeg ']
类别: ['APP', 'Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 
 法兰克福 这项研究表明，将在不同地方建立人民的声援。 这项研究将由地震受害者领导，其收入将提供财政支持以及分配准备工作，并向听众提供信息。
 
 
 
 
 
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/frankfurtta-depremzedelerle-dayanismaya-devam-ediliyor 
Manuel“ Quebracho” Guerra的审判中的新证词 
作者: carga
时间: 2023-02-17T99:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 下周三22/2将在V ABO审判中举行新的听证会（对应于Atlético，Bank和Olympus拘留的秘密中心）。 他们将在9HS宣布马里奥·加雷克（Mario Garelik）（他是失踪事业的第一批律师之一）； 克劳迪奥·巴拉克拉夫（Claudio Balaclav）上午10点（＆hellip的武装伴侣；
图片: [' Manuel-Guerra-1.jpg ']
类型: article
 下周三22/2将在V审判中举行新听证会(对应于Banco Yolimpo的Atlético拘留的秘密中心). En el mismo declararán Mario Garelik a las 9hs (谁是失踪事业的第一批律师之一); claudio balaclav a las10hs(魁北克武装伴侣和工作委员会成员以及前CCD“俱乐部Atlético”的共识)和Facundo Guerra(曼努埃尔的儿子)晚上11点。
另一方面，3月8日，他们将在上午9点宣布EduardoGonzález(伴随着追回突袭房屋的家庭的祭司)和奥斯卡·马里昂(Oscar Marioni)(弗罗)LAS 10HS(Manuel和Prime - JCR激进的秘书).
Los testimonios se podrán observar en vivo a través del siguiente sitio: https://laretaguardia.com.ar/ 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/nuevos-testimonios-en-el-juicio-por-manuel-quebracho-guerra/ 
新拍卖！ 
作者: 'KOMMUNISTISKA FÖRENINGEN'
时间: 2023-02-17T99:00:00-04:00
图片: [' DSCN1548-1080x675.jpg ', ' 20221225_211722.cleaned-400x284.jpg ', ' DSCN1551-400x284.jpg ', ' DSCN1573-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_534-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_843-400x284.jpg ', ' IMG_20230216_183324_849-400x284.jpg ', ' DSCN1548-400x284.jpg ']
类别: ['Featured', 'Nyheter', 'Uttalanden']
 在冬季，KF继续传播其和国际共产主义协会的灌木丛，“在毛主义下团结!” 瑞典周围。 该协会还传播了海报，指出了瑞典革命者的核心任务，以重建瑞典的共产党。
 Trollhättan
 住房
 住房
 至少
 至少
 至少
 住房
News Source: https://kommunisten.nu/?p=14167 
