马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-10

Origin 

PFLP Supports Catalan City Of Barcelona’s Decision To Cut Diplomatic Ties With Israeli Government 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-09T05:15:40+00:00
Update Time: 2023-02-10T01:18:15+00:00
Images: [' Palestina-OLP-800x445.jpg ']
Tags: ['Ada Colau', 'Anti-Imperialism', 'Barcelona', 'Benjamin Netanyahu', 'Catalonia', 'imperialism', 'Israel', 'Israeli Occupation Of Palestine', 'Marxism-Leninism', 'Palestine', 'PFLP', 'Popular Front For The Liberation Of Palestine', 'Ramallah', 'Spain', 'Tel Aviv']
Categories: ['Catalunya', 'Imperialist States', 'National Liberation Struggle', 'Palestine', 'Spain']
 
Ramallah, February 9, 2023: The Popular Front for the Liberation ofPalestine welcomed today, the decision of the Catalan city of Barcelona fortemporarily suspending its relations with Israel, due to its crimes in theoccupied territories of Palestine.
This position reflects the popular will to reject violent practices by theIsraeli forces against our people, the Marxist-Leninist formation stated in adispatch.
In a letter addressed to Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu,Barcelona’s mayor Ada Colau announced the temporary suspension of itsinstitutional relations with Israel “until the authorities put an end to thesystematic violation of human rights against the Palestinians.”
The move includes cutting the twinning of the Catalan city with Tel Aviv untilfurther notice. “Barcelona has become the first city council to suspend tieswith apartheid Tel Aviv in solidarity with the Palestinian people,” the groupwrote on its Twitter account.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/imperialist-states/pflp-supports-catalan-city-of-barcelonas-decision-to-cut-diplomatic-ties-with-israeli-government/ 
‘Bumabalikwas’, bagong awit ng NPA-Batangas 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-09T06:39:19+00:00
Modified Time: 2023-02-10T07:08:16+00:00
Description: Ang Bumalikwas ay orihinal na komposisyon ng Pulang Bandila-Eduardo Dagli Command-NPA Batangas na isinaayos ng ARMAS-TK.
Images: [' armas-tk-bumalikwas-single-cover.jpg ']
Categories: ['Cultural']
Type: article
 
Inilalabas ng Artista at Manunulat ng Sambayanan-Timog Katagalugan (ARMAS-TK)ang " Bumalikwas ", unang awit sa buong album na ilalabas sa pagtatapos ngtaong 2023.
Ang Bumalikwas ay orihinal na komposisyon ng Pulang Bandila-Eduardo DagliCommand-NPA Batangas na isinaayos ng ARMAS-TK.
http://philippinerevolution.nu/wp-content/uploads/2023/02/Bumalikwas.mp3 http://philippinerevolution.nu/wp-content/uploads/2023/02/Bumalikwas-minus-one.mp3 
Lyrics & chords: PDF 
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/09/bumabalikwas-bagong-awit-ng-npa-batangas/ 
pc 9 febbraio - Torino - “Questo modello di universita' uccide”. 
Author: maoist
Time: 2023-02-09T20:04:00+01:00
Images: []
Torino, "Non si può morire di università": studenti tracciano sagoma di uncadavere in rettorato 
Flash mob all'università di Torino da parte degli studenti universitari delcollettivo studentesco Cambiare Rotta che, questo pomeriggio, martedì 7febbraio, hanno tracciato una sagoma di un cadavere nel cortile del Rettoratodell'Università di Torino con la scritta "Questo modello di universita'uccide".
La protesta nasce per ricordare la studentessa che si è tolta la vita aMilano, all'interno della propria università, dopo non aver passato la suaprima sessione di esami.
"Pochi giorni fa - scrivono - una studentessa si è tolta la vita a Milano,all'interno della propria università, dopo aver fallito la sua prima sessionedi esami. Ad aver fallito non era la studentessa ma il
modello universitario che continua a mietere vittime, l'ennesima morte dopoche pochi mesi fa un altro studente si è tolto la vita a Bologna, un altro aPadova e un altro ancora a Palermo nel silenzio più assoluto. È tempo dirompere il silenzio che finora ha ammantato la questione dei suicidi inuniversità. 3 minuti di silenzio è stata la risposta con cui il rettore dellaIULM ha tentato di liquidare questa tragedia. Facendo riprendere subito dopoil regolare svolgimento della sessione esami. Ecco quanto vale secondo loro lavita di uno di noi. La nostra risposta è la sagoma di un corpo a terra che ora macchia il cortiledel rettorato di Unito. Questa strage si verifica perché gli studenti sonosempre più soggetti allo stress, immersi in una retorica di competizione adeccellenza. E fallire in questo sistema universitario vuol dire vedersichiudere in faccia le porte dei propri sogni, e venire sbattuti nella realtàdi un sistema che per la nostra generazione non lascia nessuna prospettiva,nessun futuro se non precariato e sfruttamento
Il suicidio di questa diciannovenne, non rappresenta una morte accidentale,una casualità. È questo sistema universitario, per come è strutturato allaradice che crea queste stragi, che crea il retroscena di stress, di ansia, didisagio psicologico che porta a queste tragedie. E allora come Cambiare Rotta, abbiamo voluto lanciare per questi giorni, 3giornate di mobilitazione e agitazione nazionale, in ogni ateneo, per rompereil silenzio che si sta creando attorno a questa strage. Per mettere a nudo leproblematiche di questa università. Una tragedia come questa si porta dietro, tutto il fallimento di un sistemache ci mette l'uno contro l'altro, che ci esclude, che ci considera unfallimento e ci colpevolizza se non stiamo nei tempi dettati, perché magarineanche ne abbiamo le possibilità economiche e le possibilità materiali".
E continuano: "Perché magari dietro la storia di uno studente che ha fallitoun esame o non si è laureato in tempo, c'è la storia uno studente che fa nelfrattempo uno o due lavori, sottopagati, precari, a nero, tutto questo permantenersi gli studi, per mantenersi la vita in un'altra città, per provare ademanciparsi. Il nostro compito è fermare questa strage, è irrompere nel silenzio con laforza dell'organizzazione, rompere l'individualismo e la colpevolizzazione conla forza di una collettività organizzata che collettivamente lotta per una viad'uscita. Per un sistema diverso, per una nuova università, in una nuovasocietà. Domani alle 18.30 a Palazzo Nuovo. Si terrà un'assemblea universitaria.Iniziamo a rompere il silenzio, iniziamo a farlo tutti insieme. Fermiamo lastrage. Uniamoci e attiviamoci per organizzare una risposta. Perché questa morte non è un caso isolato ma il fallimento di un interosistema, e allora vogliamo anche rimandare all'assemblea nazionaleuniversitaria che si terrà il 4/5 marzo a Roma. Quello che vogliamo è un nuovo modello di università".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-torino-questo-modello-di.html 
pc 9 febbraio - Il Ministro del 41bis ai prigionieri politici, dentro il governo moderno fascista della Meloni dimostra che continuare e alzare il tiro della lotta è giusto e necessario 
Author: maoist
Time: 2023-02-09T20:33:00+01:00
Images: [' nordio-cospito-morte.jpg ']
Nordio condanna a morte Alfredo Cospito 
 
L'anarchico Alfredo Cospito, in sciopero della fame da oltre 100 giorni, deverestare al 41 bis, il regime del carcere duro.
Lo ha stabilito il ministro della Giustizia Carlo Nordio, evidentementeritenendo ancora sussistente la sua "pericolosità sociale".
Il ministro ha respinto l'istanza di revoca avanzata dall'avvocato FlavioRossi Albertini, difensore del detenuto, che ha ricevuto una comunicazione dalministero.
Il 41bis era stato disposto il 4 maggio dell'anno scorso dall'alloraGuardasigilli Marta Cartabia per
quattro anni. Vale la pena ricordare che questa decisione è arrivata dopo cheAlfredo era in carcere già da 10 anni, e che nessun nuovo reato potevaessergli contestato.
Quella decisione derivava "soltanto" dalla scelta della Cassazione ditrasformare l'imputazione relativa alla bomba piazzata a Fossano nel 2006 -un'esplosione senza morti né feriti - in "strage politica" volta «adattentare alla sicurezza dello Stato». Un reato mai contestato, neanche perPiazza Fontana o per la Stazione di Bologna, che certo ebbero ben altreconseguenze dell'irrilevante "petardone" nella notte di Fossano.
La difesa di Alfredo Cospito annuncia che ricorrerà contro la decisione delministro della Giustizia.
" Cospito ha perso 47 chili e non prende più gli integratori. Aspettiamo lagiornata di sabato quando il nostro medico di parte gli farà visita inistituto, riuscirà a vedere le cartelle cliniche quindi a farsi un 'idea delsuo effettivo stato di salute ".
Lo dice l'avvocato di Alfredo Cospito, Flavio Rossi Albertini, all'uscita dalcarcere di Opera dove questa mattina ha avuto un colloquio con il suoassistito durato oltre due ore. " Andrà avanti fino alle estreme conseguenze - prosegue il legale - se è giunto fino ad oggi non ho ragione per dubitareche sia determinato ad arrivare alle estreme conseguenze, fino a morire ".
da contropiano
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-il-ministro-del-41-bis-ai.html 
Depremin dördüncü günü: Yaşamını yitirenlerin sayısı 12 bin 873 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-09T91:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |09.02.2023| Maraş merkezli yaşanan depremlerin dördüncü gününde yaşamını yitirenlerin say...
Images: [' antakya-deprem-620x330.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |09.02.2023| Maraş merkezli yaşanan depremlerin dördüncü günündeyaşamını yitirenlerin sayısı her dakika yükseliyor. Son rakam 12 bin 873
AFAD; 6 Şubat depremlerinin etkilediği 10 kentte yaşamını yitirenlerinsayısının 07.45 itibarıyla 12 bin 873’e ulaştığını, 62 bin 937 kişinin deyaralandığını açıkladı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/depremin-doerduencue-guenue-yasamini-yitirenlerin-sayisi-12-bin-873 
Prof. Dr. Naci Görür: Nasıl 3 gün önce ‘Maraş’tan endişe ediyoruz’ diye yazdıysam aynı şekilde İstanbul’dan endişe ediyorum 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-09T93:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |09.02.2023| Bilim Akademisi Üyesi Yer Bilimci Prof. Dr. Naci Görür, “Bunu ilk kez söylüyo...
Images: [' naci-gorur-620x330.jpeg ']
Categories: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |09.02.2023| Bilim Akademisi Üyesi Yer Bilimci Prof. Dr. Naci Görür,“Bunu ilk kez söylüyorum bunu bütün Türkiye duysun, Türkiye’de en fazla depremüreten iki fay var. Biri Kuzey Anadolu fayı, diğeri Doğu Anadolu fayı. Her ikifay enerjisinin büyük bir kısmını boşalttı. Bu demektir ki önümüzdeki birkaçyüz sene içerisinde Türkiye’de çok büyük bir deprem olmayacak, en azından buiki fay kuşağı boyunca. Ancak bizim yine de endişe ettiğimiz yerler Bingöl ileKarlıova arasında” dedi.
DHA’ya konuşan Görür, “İstanbul’da durum hiç iyi değil. Nasıl 3 gün önce‘Maraş’tan endişe ediyoruz’ diye yazdıysam aynı şekilde İstanbul’dan endişeediyorum. Bilimsel bütün araştırmalar, İstanbul’da zamanın gelmekte olduğunugösteriyor. Aşağı yukarı 30 sene içerisinde depremin beklendiği söyleniyordu,23 senesi geçtiğine göre büyük ölçüde yakınlaşmış demek istiyorum” diyekonuştu.
Prof. Dr. Naci Görür, depremle ilgili olarak 3 gün önce uyarı yaptığınıvurgulayarak, “Elazığ depremi olduğu zaman sizlere beyanat verdim. Elazığdepremi Doğu Anadolu fayı üzerinde oldu, o fay uyandı. Daha önce depremüretmiyordu. Ben, ’21. asırda bieri deprem üreterek enerjisini boşaltacak’dedim.
“Doğu Anadolu fayı Elazığ yöresini kırdıktan sonra, Maraş, Çelikhan, Erkenekve Hatay bölgesi tehdit haline geldi, ‘Bundan sonra ben büyük depremlerin buyörelerde olacağını düşünüyorum’ dedim. Şimdi bir bölge uzun zaman depremüretmediği zaman o fay hattını çok büyük ölçüde stres biriktiğini düşünüyoruz.Halkın anlayacağı şekilde söyleyelim, enerji biriktirdiğini düşünüyoruz.Elazığ depremi de olunca, Elazığ depreminde açığa çıkan enerjinin bir kısmı daDoğu Anadolu fayının Maraş tarafına transfer edildi.
“Zaten Maraş’ta önemli bir enerji birikmişse, bir de siz ekstra bir enerjiyioraya transfer etmişseniz, Maraş’tan korkmaya başlarız. İşte o korkudan,beklentiden dolayı ‘Maraş’a dikkat edin’ dedim. ‘Deprem hazırlıklarınabaşlayın, kentsel dönüşümü burada ihmal etmeyin’ diye yazdım, çizdim,söyledim. Maalesef 6 Şubat geldi, 7.7 ve 7.6 büyüklüğünde iki deprem oldu. Buikinci deprem, ‘tetiklenme’ ile oldu. Oradaki fay sistemleri birbirlerinitetikledi. İlk deprem Ölüdeniz fayında, ikinci deprem Doğu Anadolu fayıüzerinde oldu. Böyle 9 saat arayla iki deprem olması çok ender görülen birdurum. Baktığımız zaman, binaların çoğu sefer tası gibi çökmüş” dedi.
Prof. Dr. Naci Görür, Hatay ve Adana için uyarılarda bulunarak, “Çevredekifaylarda belirli bir stres transferi olabilir. Bu depremlerden sonra Hatay veAdana yöresinin daha hassas hale geldiğini düşünüyorum. Adana havzasında DoğuAnadolu fay kuşağının devamı gibi düşünülen, orada da irili ufaklı faylar var,Hatay’ın ölü fay kesimlerinde bir stres transferinin olabileceğini, oralarabir yük geldiğini düşünüyorum. Oralarda özenli ve dikkatli olmak lazım amaonun dışında büyük ölçüde Doğu Anadolu fayı enerjisini boşalttı ve azalttı.Tıpkı Kuzey Anadolu fayı gibi. Bundan sonra büyük ölçüde o faylarda birrahatlama olacaktır. Uzun dönem büyük depremler meydana gelmeyecektir amadediğim yerlerde de dikkatli olmamız gerekiyor. Bizim endişe ettiğimiz yerlerBingöl ile Karlıova arasında, Doğu Anadolu fayının en Kuzey Doğu ucunda birkesim var. Orada en son deprem 1766 gibi oldu, oradan endişe ediyoruz. BuMaraş fayından dolayı, Hatay ve Adana havzası kesiminde dikkatli olmamızlazım” şeklinde konuştu.
Afet Bakanlığı’nın kurulması gerektiğini ifade eden Prof. Dr. Naci Görürsözlerine şöyle devam etti:“Önce bir Afet Bakanlığı kurulacak. Bu bakanlıkkurulduktan sonra, iyi bir bütçesi olacak, gerekli altyapı ve koordinasyonuyapılacak. 5 yıllık planlar ile deprem kuşaklarından başlanacak ve depremkuşaklarındaki her kent deprem dirençli kentlere dönüştürülecek. Önce birmikrobölgeleme çalışması yapılacak. Risk analizi yapılacak ondan sonra zararazaltma çalışmaları yapılacak”
Source: https://www.atik-online.net/blog/prof-dr-naci-goeruer-nasil-3-guen-oence-marastan-endise-ediyoruz-diye-yazdiysam-ayni-sekilde-istanbuldan-endise-ediyorum 
Gazeteciye gözaltı sorusu: “Burada AFAD yok” dedi mi? 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-09T95:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |09.02.2023| Deprem nedeniyle yıkılan binalardaki arama kurtarma çalışmalarını takip ederk...
Images: [' mehmet-gules-gozalti-620x330.jpeg ']
Categories: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |09.02.2023| Deprem nedeniyle yıkılan binalardaki arama kurtarmaçalışmalarını takip ederken gözaltına alınan Mezopotamya Ajansı muhabiriMehmet Güleş’in, enkazda çalışan Mehmet Nuri Güzel adlı bir gönüllüyle yaptığıröportajda konuşulduğu ileri sürülen sözlerin doğru olup olmadığı soruldu.
Amed’in Rezan ilçesi Şeyh Şamil Mahallesi, Işık Apartmanı’ndaki arama kurtarmaçalışmalarını dün takip ettiği sırada, enkaz alanında gönüllü çalışan MehmetNuri Güzel adlı kişiyle röportaj yaparken, bir polisin ihbarıyla Güzel veMezopotamya Ajansı (MA) muhabiri Mehmet Güleş gözaltına alınarak, DiyarbakırEmniyet Müdürlüğü’ne götürüldü.
Karakoldaki ifade işlemleri tamamlanan Güleş, “halkı kin ve düşmanlığa tahriketmek” ile suçlanıyor. İfadesi alınan Güleş’e, ihbarcı polisin, Güzel’insöylediğini iddia ettiği, “Burada AFAD yok, UMKE yok. Burada halk kendiimkanları savaşıyor. Halkımız yalnız bırakıldı” sözlerinin doğru olup olmadığısoruldu. Güleş, kaynağı Güzel’in söz konusu cümleyi kurup kurmadığınıhatırlamadığını ifade etti.
Savcılığa sevk edildiler 
İfade işlemleri sırasında hazır bulunan Güleş’in avukatı Resul Temur ise,“Müvekkilim gazetecilik faaliyetini yürütürken faaliyeti engellenmiş vegözaltına alınmıştır. Düşüncesini ifade eden vatandaşın salt düşüncesindenkaynaklı ve bu düşünceyi kayda geçiren gazetecinin gözaltına alınmasınınhukuki bir tarafı bulunmamaktadır. Bu gözaltıyla birlikte düşünce ve ifadehürriyeti, basın özgürlüğü ihlal edilmiştir, ayrıca Anayasa madde 30kapsamında gazetecilik faaliyetinde kullanılan malzemelere el konulmayacağıhüküm altına alınmış olup bu sebepten dolayı müvekkilden elde edilen vegazetecilik faaliyetinde kullanılan dijital materyallerin derhal iade edilmesive müvekkilimin serbest bırakılmasını talep ediyorum” dedi.
İfadesi alınan gazeteci Güleş ile suçlanmak istenen gönüllü cankurtaran Güzel,Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığına sevk edildi.
Source: https://www.atik-online.net/blog/gazeteciye-goezalti-sorusu-burada-afad-yok-dedi-mi 
OHAL kararı Meclis’ten geçti 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-09T97:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |09.02.2023| Maraş merkezli 7,7 ve 7,6 büyüklüğündeki depremin ardından AKP’li Cumhurbaşka...
Images: [' ohal-780x400-1-620x330.jpeg ']
Categories: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |09.02.2023| Maraş merkezli 7,7 ve 7,6 büyüklüğündeki depreminardından AKP’li Cumhurbaşkanı Erdoğan, 10 ilde 3 ay boyunca etkili olacak olanOlağanüstü Hal (OHAL) ilan etti.
Meclis Genel Kurulunda görüşülen OHAL kararı, muhalefet partilerinitirazlarına rağmen kabul edilerek yürürlüğe girdi.
151 vekilin oyu aranıyor 
OHAL kararının, Anayasa ve TBMM İç Tüzük gereği en acil şekilde Genel Kurul’unonayına sunulması gerekiyor. Deprem nedeniyle milletvekillerinin bölgelerdegörevli olmaları da dikkate alınarak, kararın yarın Genel Kurul’un onayınasunulması planlandı. OHAL için Meclis’te nitelikli çoğunluk aranmıyor ancakkarar yeter sayısı için 151 vekilin oyu aranacak.
Yaşamını yitirenlerin sayısı 14 bin 351’e yükseldi 
Hükümet adına konuşan ve OHAL savunucusu AKP’li Cumhurbaşkanı Yardımcısı FuatOktay, deprem nedeniyle yaşamını yitirenlerin 14 bin 351’e yükseldiğiniaçıkladı.
Oktay, Meclis’te yaptığı konuşmada, “Yaşadığımız bu büyük afette göçük veyayıkım sonucu an itibari ile 14 bin 351 kişi hayatını kaybetmiş, 63 bin 794kişi yaralanmıştır. Geçici barınma ihtiyacının karşılanması için bölgede 100binin üzerinde çadır kurulmuş ve 1 milyon 255 bin battaniye gönderilmiştir”dedi.
Source: https://www.atik-online.net/blog/ohal-karari-meclisten-gecti 
Liwat nga maghalong sa desperado nga 62nd IB! 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-10T00:58:14+00:00
Modified Time: None
Description: Pebrero 3-9, 2023-ginlusob sang halos 150-200 ka tropa sang 62nd IB ang komunidad sang mga mangunguma sa Barangay Quinten Remo, Moises Padilla, Negros Occidental. Ginpangsaka-saka ang mga kabalayan sa
Images: [' central-negros-map-1024x745.png ']
Categories: ['Human Rights']
Type: article
 
Pebrero 3-9, 2023-ginlusob sang halos 150-200 ka tropa sang 62nd IB angkomunidad sang mga mangunguma sa Barangay Quinten Remo, Moises Padilla, NegrosOccidental. Ginpangsaka-saka ang mga kabalayan sa nasambit nga lugarpartikular ang mga sityo sang Tibubong, Oway-oway, Tiyos, Binataan, Santossantos, Inarawis kag Kansimba sakop sang nasambit nga baryo. Ginsulahog mansang nasambit nga tropa ang mga sityo Tubod, Agogolo kag Napastuhan sangBarangay Macagahay. Subong ginlusob man sang militar ang sityo Bayabasan,Barangay Montilla tanan sang Moises Padilla.
Karun nga adlaw Pebrero 8-9, ginlusob man sang nasambit nga tropa ang mgasityo sang Banban Uno kag Dos nga nahamtang sa border sang Brgy Bucalan,Canlaon kag Brgy Guba, Vallehermoso, Negros Oriental. Nakugmat ang mgapumuluyo sang ginpalupok sang militar ang 2 ka grenade launcher sa nasambitnga lugar alas 7:00 kag 9:00 sang gab-i, Pebrero 8, 2023. Kadungan man siniang 150 ka tropa sang militar nga naglusob sa Brgy Hibaiyo, Guihulngan, NegrosOriental.
Padayon nagaperwisyo sa kaumahan ang presensya sang pasistang tropa.
Ang mga eskwelahan kag simbahan ang ginahimo nga kampo sang militar. Padayonnagalapas ang 62nd IB sa CARHRIHL kag laye sa gyera taliwas sa ginawakal niCol. Orlando Edralin sang 303rd Bde PA.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/10/liwat-nga-maghalong-sa-desperado-nga-62nd-ib/ 
Local BJP Leader Assassinated By Suspected Naxalites In Narayanpur District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-10T05:20:43+00:00
Update Time: 2023-02-10T22:26:06+00:00
Images: [' bill-boholst-nak-hp-57-4k-800x445.jpg ']
Tags: ['Bharatiya Janata Party', 'BJP', 'Chhattisgarh', 'Chhote Dongar Health Centre', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Narayanpur District', 'Narayanpur District Hospital', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'PPW in India']
Categories: ['India', "People's War"]
 
Narayanpur District, February 10, 2023: A local BJP leader wasassassinated by suspected Naxalites in Chhattisgarh's Narayanpur district onFriday evening, police said.
The incident took place around 8pm when Sagar Sahu, vice president of theNarayanpur district unit of the BJP, was at his home in Chhotedongar village,said an official.
As per the preliminary information, two unidentified persons came on a bikeand barged into Sahu's house, shooting him with an AK47. Two rounds of emptycasings were recovered from the scene.
The injured Sahu was rushed to Chhote Dongar health centre but was transferredto the Narayanpur district hospital where he succumbed to his injuries, theofficial said.
"Prima facie the incident seems to be the handiwork of Naxalites butinvestigation is underway, he added.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/local-bjp-leader-assassinated-by-suspected-naxalites-in-narayanpur-district/ 
pc 10 febbraio: Travaglio/Il Fatto Quotidiano al servizio dell'imbroglio di Stato 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-10T07:41:00+01:00
Images: [' svnSpLPNbbxHtaw2RYuaX7qP9AJb7pKZRmdNMDl1HrdBh2Q0TH7TbtNb61QCW5vddAhOXAW2dQmy9UJpgK0PYP5GgG3FKKqJ2Kq1kMCmg65Rmim+wJZzPylFbAM2Rf1y2nqBTWtzgc1Gg8Tc7wDbVqr6HWC7MWD7b4wKdaNrRp0SAAAAAElFTkSuQmCC ']
CARO MARCO TRAVAGLIO, QUESTA VOLTA HAI TOPPATO

Marco Travaglio in relazione alla vicenda che vede coinvolto l'anarchicoAlfredo Cospito, e la sua richiesta di abolizione del regime di carcere duroconosciuto come 41 bis, rilascia una dichiarazione niente affattocondivisibile.
«Domani Matteo Messina Denaro e gli altri boss possono iniziare l'ennesimosciopero della fame, visto che ne hanno fatti tanti contro il 41-bis e non seli è mai filati nessuno giustamente. Ci mancherebbe che lo Stato cedesseadesso che fa lo sciopero della fame. Non sta male perché lo torturano,sta male perché rifiuta il cibo e lo rifiuterà anche se glielo togliessero alui il 41-bis, lui lo vuole abolito ».
Ed ancora: «C'è una somma ipocrisia in coloro che vogliono il 41-bis, tranneche per Cospito, e nello stesso tempo dicono che Cospito sta male e nondobbiamo farne un martire. Domani sono pronti a dire che se Messina Denarosciopera contro il 41-bis dobbiamo accontentarlo per non farne un martire? Èun'ipocrisia che non si capisce».
Eh no, caro Travaglio, questa volta, al contrario di quanto ci capita il piùdelle volte, non possiamo dirci d'accordo con te: non si può mettere sullostesso piano un attivista politico che non ha mai ammazzato nessuno -l'attentato, del 2006, alla caserma della Scuola allievi carabinieri diFossano (Cuneo) fu progettato proprio per evitare morti - ed esponenti dellamalavita organizzata che di omicidi se ne intendono, avendone fatti o fattifare in quantità. 
Bosio (Al), 10 febbraio 2023
Stefano Ghio - Proletari Comunisti Alessandria/Genova
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-travaglioil-fatto.html 
Desde Alemania: solidaridad con México, Brasil y Turquía. 
Author: SolRojista (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: Según reportes del medio Dem Volke Dienen (Servir al pueblo) la movilización de apoyo a los campesinos pobres de México y Brasil ...
Publish Time: 2023-02-10T08:44:00-08:00
Modified Time: 2023-02-10T08:51:24-08:00
Images: [' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ']
 
Según reportes del medio Dem Volke Dienen (Servir alpueblo) la movilización deapoyo a los campesinos pobres de México y Brasil ha sido todo un éxito.
El mitin convocado por la Alianza Contra la Agresión Imperialista (BgiA porsus siglas en alemán) se realizó el pasado 8 de febrero en la ciudad deHamburgo y contó con la participación de varios activistas que denunciaron loscrímenes cometidos por el latifundio y el imperialismo en México y Brasil.
 
Los activistas señalaron que la resistencia contra el Corredor Interoceánicodel Istmo de Tehuantepec (CIIT) está siendo amenazada por el viejo Estado ysus bandas criminales, y difundieron información sobre las más recientesagresiones contra las comunidades de Santa Cruz Tagolaba y Rincón Tagolaba.Además, difundieron información sobre el caso del compañero Salvador PinalMeléndez, quien continúa bajo arraigo domiciliario y cuya audiencia (instruidaprecisamente el 8 de febrero) nuevamente ha sido diferida por el juzgado en unacto dilatorio. También se difundió información sobre la reciente matanza decampesinos en Rondonia, Brasil y se aprovechó la ocasión para informar sobrela situación que viven las masas en Turquía en medio del terremoto,responsabilizando al gobierno reaccionario de Erdogan sobre la falta deplaneación y políticas al servicio del pueblo en esa emergencia.
La Alianza Contra la Agresión Imperialista ha dicho… " La luchaantiimperialista también debe librarse en los países imperialistas, todamasacre, toda amenaza a los pueblos del mundo por parte de los imperialistas ysus lacayos debe ser denunciada y combatida. Por eso la BgiA también haanunciado que seguirá movilizando fuerzas revolucionarias, antiimperialistas ydemocráticas y realizará acciones si la situación en México o Brasil continúadeteriorándose y la reacción continúa con sus planes oscuros y asesinos contralos combatientes populares." 
_ _
 
_ _
En el lugar se desplegaron mantas en español y portugués en apoyo a la luchade Corriente del Pueblo Sol Rojo (México) y la Liga de Campesinos Pobres(Brasil), al igual que volantes de Partizan (Turquía).
Paralelamente hemos sido informados que el próximo sábado 11 de febrero habráuna nueva manifestación de apoyo a campesinos de México y Brasil en Oslo,Noruega. La convocatoria publicada en el sitio Tjen Folket Media (Servir alpueblo, medio) menciona: " Invitamos a todos losantiimperialistas y amigos de los pueblos del mundo a sumarse a mostrar sudisgusto por la represión y el terror estatal contra los campesinos pobres deMéxico y Brasil. _Únete a la manifestación: estación de metro Stovner. Sábado11 de febrero a las 13:00hrs". _
¡ Viva el internacionalismo proletario! 
¡ Proletarios y pueblos oprimidos del mundo, uníos! 
Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/desde-alemania-solidaridad-con-mexico.html 
two international days of actions for 24/25 february against the imperialist war and support to antimperialist struggles, people's wars in the world 
Author: maoistroad
Description: PCI(Maoist), ICSPWI, new international mlm revew TWO-LINES STRUGGLE call for two international days of actions for 24/25 february against ...
Time: 2023-02-10T09:01:00-08:00
Images: []
PCI(Maoist), ICSPWI, new international mlm revew TWO-LINES STRUGGLE call fortwo international days of actions for 24/25 february against the imperialistwar and support to antimperialist struggles, people's wars in the world onbasis joint declaration 
all forces that partecipe can made texts and in all countries the form ofthe partecipation can be decided in autonomous form 
adhesion and info or 
ICSPWI adress csgpindia@gmail.com 
LET 'S DEVELOPE THE REVOLUTIONARY STRUGGLE AGAINST THE IMPERIALIST WORLDWAR PREPARATIONS! 
--DECLARATION--
All the imperialist countries proclaim to be defenders of freedom, democracyand world peace. They all pretext to fight against dictatorships andinternational terrorism. But, indeed, they are the worst te\rrorist dictatorsin the world. They speak about peace but frantically prepare for a new war ofglobal robbery. They strengthen the arms industry. They increase theirarsenals. They mobilize huge war machines mainly towards Eastern Europe. Theysponsor the already prolonged wars against the peoples of Palestine, Syria,Yemen. They are inciting the outbreak of new reactionary wars in the TaiwanStrait, on the Korean peninsula, in the East China Sea, on the Ukrainian-Belarus border, on the sea border between Greece and Turkey. NATO, commandedby Yankee imperialism, in Ukraine through the puppet regime of Kiev, confrontsits mercenary armies, weapons and military chiefs, with the military might ofRussian imperialism. Both sides concoct pretexts to use nuclear weapons. Theinter-imperialist contradictions sharpened to the point that a new nuclearworld war is no longer a latent imperialist danger, but an imminent risk forthe existence of world society and its habitat.
BasicallyThe ongoing proxy wars and trade wars, the emerging trade blocs andmilitary blocks, allotment of heavy military budgets, manufacturing colossaland mass destructive weapons, modernizing military forces and several types ofpreparations for world war even in space shows the neck and neck competitionfor the economic resources and political control over the countries of Asia,Africa and Latin America including several east European countries. All theseindicate the intensifying inter-imperialist contradictions and the scramblefor the re division of markets and world hegemony.
The world imperialist system, decadent and decomposed, in its inevitable one-way march towards the grave, has unloaded on society the terrible consequencesof the increasingly acute world economic crisis, and with it, has extended anddeepened in all continents social, health and environmental crises. For theinsatiable imperialists, the monopolization and accumulation of capital at thecost of the global exploitation of social labor, the usurious export offinancial capital, the destruction of nature, the plundering of the oppressedcountries, is not enough. The crises of their system, mainly the economic one,impel the imperialists to carry out a new division of the already dividedworld. A new division that can only be achieved by economic force, financialforce, military force, the force of the world war between a few imperialistcountries in decline and others fighting for world hegemony, as a product ofthe inexorable economic law of the uneven development of the imperialistcountries.
But the same economic and social causes that push the imperialists to wars ofrobbery, become unlivable, unbearable material conditions for the slaves ofcapital, material conditions of the rebellion of the exploited proletarians,peoples, nations and countries oppressed by the monopolies and imperialistcountries. And it is up to the International Communist Movement to bring themthe revolutionary conscience, organize and transform the rebellions into arevolutionary struggle against the common enemy: the world capitalist systemof oppression and exploitation.
Com. Mao says that: 'World war may break out and revolutions may occur as aconsequence, or, revolutions may breakout everywhere and while confining itsstrength to with stand them, it may become impossible for imperialism toundertake another world war, whichever way it occurs this is as era ofrevolution'.
It is up to the communists to give an example of internationalist unity andstruggle against the preparations for a new imperialist world carnage; joinand coordinate efforts to promote the revolutionary struggle of theproletarian armies in all countries against the mobilization of troops andweapons for reactionary wars; construct a common front with all therevolutionaries, the anti-imperialist, democratic and environmentalist forcesthat oppose the war and the support and military commitment of the lackeyregimes with their imperialist masters across the world especially in semi-colonial and semi-feudal countries; reject and denounce as traitors theopportunist satraps who, in the name of the proletariat and the peoples, givesupport to one of the imperialist factions, when they are all deadly enemiesof the oppressed and exploited of the world; relentlessly support therevolutionary struggle led by genuine Marxist-Leninist-Maoist communists,mainly the people's war in India together with other people's wars inPhilippines,Turkey,Peru, today are the vanguard of the World ProletarianRevolution, against imperialism and its reactionary national watchdogs.
Imperialist capitalism is in crisis! Long live Socialism and Communism!
Or the revolution stops the war or the war unleashes the revolution!
Workers and peoples of the world, unite against imperialism!
Communist Worker Union (mlm) Colombia 
Construction Committee of the Maoist Communist Party of Galicia 
Maoist Communist Party - Italy 
Communist(maoist) Party of Afghanistan 
Communist Party of India (Maoist) 
Communist Party of Nepal (Majority) 
Communist Party of Nepal (Maoist- Revolutionary) 
Red Road of Iran (maoist group) 
declaration supported also 
TKP-ML 
Reorganisation Communist - Brasil 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/two-international-days-of-actions-for.html 
Tribune of the People’s Political Line on the Non-Binary Question 
Author: strugglesessions
Publish Time: 2023-02-10T10:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-07T05:41:54+00:00
Description: Note: The following document was sent in an email from the Editorial Board of Tribune of the People to one of the Support Committees. It is the closest thing we have to an ‘official position&…
Images: []
Categories: article
Type: ['Dogma', 'Rebellion']
Note: The following document was sent in an email from the Editorial Board ofTribune of the People to one of the Support Committees. It is the closestthing we have to an 'official position' of the Dallas-Cult on the question ofgender and sex. Not only does it show their blanket erasure and hatred of non-binary people, but also reveals their general transphobia, homophobia andmisogyny. If it means anything, To be absolutely clear: I post this documenthere to denounce and repudiate it.
I have tried to avoid adding my own commentary in previous posts but had todraw attention to the following line with respect to the underlying misogyny:"for women who use 'non-binary they still suffer the social status of womanand for men they still are granted the social status of men in the man womancontradiction." In the author's mind (likely either Ed Dalton or DavidMartinez), men and women are categories that apply to all people in allsocieties (even societies existing before or after women's oppressionexisted). Yet the nature of woman is to 'suffer' while the nature of man is to'be granted'. In other words the attitude of these men is to say, "blessed areyou, Lord, our God, ruler of the universe who has not created me a woman." Ifthe 'suffering' and 'being granted' which constitutes men and women no longerexists (in a society which has abolished the oppression of women), what thenwould it mean for an individual to identify outside the gender binary? Whatwould it mean to be a man or a woman anyway? Either we fix abiological/anatomical definition of gender, or we root the gender binary insociety, in which case it is subject to transformation and even abolition. Theargument presented here (repeated throughout the cult organizations) is onlysuperficially dialectical: its main essence is to define sex/gender as animmutable biological category, with one side being devalued in favor of theother.
To the Comrades in [Support Committee]:
Greetings, in the interests of not touching on the matter lightly we want tobriefly examine the question of the non-binary phenomenon from an MLMstandpoint, and issue this short document to develop line struggle anddiscussion. This relates to the use of “they/them” pronouns used to refer toindividuals in report backs.
What is “non-binary” in reference to? We must start there. The binary refers to feminist theory of the “gender binary” which is reliant on the feminist definition of gender, which became popularized starting in the 1970's. Before this, the term gender was used interchangeably with biological sex. In linguistics and editing gender was used to describe sets of words with masculine and feminine implications, i.e. Spanish is a “gendered” language with some words being neutered i.e. “camarada” a neutral word which is used the same for men and women, and words like Latino or Latina etc being gendered. Postmodernism has a focus on discourse, and in fact seeks to change reality through the discursive and hence gives a lot of importance to this question, and took the linguistic use of gender to apply it broadly to sociology in ways that do not meet scientific standards (meaning from a Marxist view this analysis is not linked to production or the oppression of women rooted in private property). So now gender means a set of social traits associated with capitalist ideas of men and women, and it is used to imply that men and women are nothing but social traits. However social traits come and go, so this is not an accurate way to define it. 2. If the binary exists objectively then there is no voluntary opting out. Meaning that the society we live in has backward social standards assigned to the expected behavior and personality traits of men and women—we must not confirm these but challenge them as reactionary culture. In other words masculinity among women does not diminish them as women, and femininity among men does not make diminish their status as men. Finally, however an individual self- identifies does not necessarily affect the way society identifies them or the expectations of their social traits. The mode of production throughout class society has shaped these socialstandards and what is expected behavior and traits of men and womenrespectively, and this adjusts in each class epoch in that the distinctionschange but there remains distinction. Production in class society has donethis for the purpose of division, and it has only made two social categories,with no need for a third one or one that is neither. In other words, masculineand feminine traits form a contradiction and contradiction cannot stay inequilibrium one is principle. For women who use “non-binary” they still sufferthe social status of woman and for men they still are granted the socialstatus of men in the man woman contradiction. A thing can turn into itsopposite, the material basis for trans people, but what it cannot do is turninto something else entirely. Mao expresses this law in On Contradiction. Point one converges with point two and “gender” as it has been used since the70's becomes interchangeable with sex again in a reversal—this is to suggestthat sex is a “social construct” and hence the category of “non-men” emergeswhich of course includes men who simply “do not identify” with masculinity,however they do not experience women's oppression and so should not beunderstood as facing this. Postmodernism uses the non-men category to actuallydiminish attention on the specific oppression of working women withmetaphysics
In many cases people seeking to reject what they call the binary are actually in reality just non-socially conforming either in their thinking or presentation or communication (we know these things do not determine reality) and many are doing this on the basis of a positive rejection of backward social norms. Socialism already deals with this issue and better, especially during the Great Proletarian Cultural Revolution, where the distinction between the dress and social function of male and female Red Guards was mainly obliterated with shared duty, shared uniform, shared patterns of behavior and expression. This must be understood as a vital step in the formation of new socialist people, the new socialist man and the new socialist woman, unfettered by capitalist social customs, and the oppression of women due to private property has been mercilessly attacked, and the cultural institutions springing from it have also been attacked. These are not understood as non-binary, and masculine traits and feminine traits still exist but are heading in a non-distinctive direction due to the lack and withdrawal of the oppression of women, hence the women's struggle is critical and central here as part of the socialist and cultural revolutions. 4. There are men and women in pre-class history but women were not oppressed or assigned a deficient feminine nature. Postmodernism does not serve the interests of women, it simply suggests that if women do not follow the backward idea of exhibiting a deficient feminine nature they are less women or no longer women, and now they have made an option for this— they/them pronouns are increasingly acceptable to imperialist culture because of this. Our point as Maoists is to defend militancy of women, defend them as part of the class, and as fighters for this class. At the same time, we seek to transform men away from the vulgar socialization under capitalism. Women cannot be mobilized as a specific force for proletarian revolution without identifying their status as women, the non-binary line which allows self-identification to determine reality does just this, it tells women to stop being women when they stop identifying with the backward idea of what a woman is, this is sexism in disguise. 5. Non-binary is often a forced compromise for trans people. There is nothing wrong with transition and while trans people might not have experienced the socialization of the sex they have come to identify and present as due to the principal aspect of their internal contradiction this does not mean that they are not either socially identified as such, or living the life of such. They face a specific oppression from their male or female counterparts in the class, and so trans women do not face the oppression of women, they face the oppression of trans women, and trans men are not awarded the same social status as men, this is important to understand if we want to confront the kind of discrimination they face. By not understanding this postmodernism has determined that how they identify determines them as men or women and the only thing to worry about is stigma more precisely discourse. So then trans people are divided into concession or non concession, non-binary affects some trans people very negatively, they are insecure to take their place as men or women and fight their specific discrimination as trans and end up compromising. 6. Machinery that allows women to work the same as men does a lot to change the social conditions, but women remain in a secondary status, used for cheaper labor and to be worked harder (See C. Zetkin). This will not change through discourse but through the seizure of the means of production by the proletariat who have an interest in equal pay for equal work. Women in production sets the conditions for the emancipation of women through socialist revolution (see F. Engels and Marxism, Mariategui, and the Women’s Movement) Postmodernism on the other hand, treats the “gender” question on the basis ofmere stigma and interpersonal description and holds that ones thinkingdetermines social conditions and not production, hence they resolve thewomen's question not through revolutionary violence and destruction of theeconomic base but through gradual reforms in the superstructure. Theirpositions lead to the conclusion that linguistic and discursive shifts on amass and popular scale will “liberate” women from men, which is a falsehood.In essence, if women communicate differently and communication with them ischanged their status as oppressed changes too. This is due to the idea rootedin Judith Butler's queer theory that the problem is not knowing one's options,and that “gender” is just communication. In essence, their view is that theoppression of women predates class society and is also rooted in language andhence language can liberate women. And often all the adherents of this type ofthought see the principal contradiction as an interpersonal contradictionbetween men and women. The contradiction between men and women exists, but itis a secondary contradiction and non-antagonistic one a result of thecontradiction between women and class society which is antagonistic. Women’sliberation is therefore an incorrect idea because it posits that they shouldbe liberated from male chauvinism and men generally, a male dominated society.They ignore women’s role in production and the real contradiction that causesmale chauvinism in the first place. In essence, all of queer theory which iswhere the whole framework for “non-binary” is rooted seeks to provide pacifistand counter-revolutionary solutions to the problems in the superstructure topreserve the power of the ruling class over the base.
We do not ban terms but we do struggle for unity on terminology. We separate things into bourgeois and proletariat ideology. Communism, according to Engels, is the doctrine of the liberation of the proletariat, so other doctrines are necessarily to preserve the domination of the proletariat. We ascribe to communism. The gender neutrality is important to some workers and many more pettybourgeois in the same way a religion is, we take the same approach. Eventhough we view it as metaphysics, we do not intend to be abrasive andconfrontational with this. If a worker is a Catholic or a Muslim, we do notinsist they give up on their religion to work with us, but we consistentlystruggle for materialism and we do not publish metaphysical analysis aboutpossession or the work of the devil even if this is used to denounce realhuman suffering. Our paper has the duty to correspond only to materialism andthe doctrine of the liberation of the proletariat. In report backs, it is important to us to understand the actual materialexistence of our comrades, their place in society and what they experiencebecause we have to guide their practical activity. For instance, a trans womancomrade who is newly transitioning will still face a lot of specific prejudiceand so we should know this person’s status so that we do not insist they carryout work that might be dangerous to them. The same goes for if a comrade isBlack, or white and might be suited for a certain assignment, identity is nottotally unimportant. If we want undercover reports inside of a reactionary orfascist event, we send white men to do this because they blend in, sending atrans black woman would be harmful to the result and potentially harmful tothe comrade too. It also helps us understand what individuals face in theirdaily life and to be considerate of this. Hence when individuals are described in reports as “they” or “them” it can beobscurantist and we who have not met these comrades cannot get a full or evenaccurate grasp of them or their experience and their lives. So we discourageusing obscurantism in reports, even if we respect the choices of thesecomrades and their own beliefs. We are atheists and materialists, this is our philosophy and it informs ourpolitical line. We respect the beliefs of others and work with the exploitedand oppressed and those who face discrimination. Muslims face discriminationand we are absolutely against that because we oppose national chauvinism andreligious discrimination, and stand for religious freedom. However, we do notlegitimize these beliefs as reality. A socialist society would not banreligion for this reason, but it would practice atheism on a state level. Mao says draw back the bow, but let the people fire the arrow. We take thesame view on the “gender” questions, we know that as long as there issuffering people will submit to religious salves, the opiates of the people,and we know that as long as there is the oppression of women, and backwardideas in society as a result, that there will be people who seek metaphysicalsalves for this. We do not harshly judge them or seek to exclude them justbecause they have not become full on materialists, most still actively standagainst oppression. When postmodernism becomes their guide to action, thisresults in counter-revolutionary action, it misleads the people and this mustbe fought, the same as Christian pacifism must be fought. Marxists cantolerate a worker’s religion, but cannot accept the idea that we must suffervirtuously and await god to solve our problems.
We stand for a society without rich or poor, where men and women exist in equality and there are no oppressive distinctions between them, where the people are free to express themselves in a new and proletarian manner. In short we uphold the slogan; make a casket for the old society! This means a new society won through revolutionary violence, through action. Even before getting there, we hope to act as new socialist women and new socialist men as much as we can and to break with old ideas, without succumbing to metaphysics as a painkiller, because metaphysics are not the truth and cannot bring about the liberation of our class.
Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/10/tribune-of-the-peoples-political-line-on-the-non-binary-question/ 
Stop terroren mod det mexicanske folk! 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-10T10:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-09T23:49:50+00:00
Description: I delstaten Oaxaca i det sydlige Mexico har de fattige bønder i årevis kæmpet mod de imperialistiske megaprojekter, som den gamle stat er ved at opføre i samarbejde med imperialisterne. Bønderne bl…
Images: [' sol-rojo.png ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
I delstaten Oaxaca i det sydlige Mexico har de fattige bønder i årevis kæmpetmod de imperialistiske megaprojekter, som den gamle stat er ved at opføre isamarbejde med imperialisterne. Bønderne bliver frataget deres jord, så derkan bygges enorme vindmølleparker på Tehuantepec-ishmussen. På denne mådeeksproprieres bønderne, naturen ødelægges, og befolkningen forflyttes.
Den modstand, som bønderne har ydet i årevis, bliver mødt med undertrykkelseog terror af den gamle mexicanske stat og dens håndlangere. For at brydebøndernes kamp og de forskellige folkelige bevægelser, der har påtaget sigopgaven med at udvikle modstand mod de imperialistiske megaprojekter, sætterstaten paramilitære mordbander på befolkningen. Denne situation er blevetdrastisk forværret i de sidste par uger. Adskillige militante folkekæmpere erblevet arresteret eller er sporløst forsvundet. Den 29. januar 2023 besattebevæbnede paramilitære styrker på vegne af de store godsejere samfundet RinconTagolaba og truede beboerne, ødelagde dyrket jord og drikkevandsledninger ogaffyrede skud for at skræmme dem. Det nationale politi ankom, men gjorde intetmod de tungt bevæbnede paramilitære styrker.
Den mexicanske stat er med hjælp fra de morderiske bander, der arbejder forden, i færd med at håndhæve imperialisternes interesser på bekostning afbefolkningen på Tehuantepec-ishmussen, og ethvert middel er velegnet. Vi ersolidariske med de kæmpende fattige bønder og de folkelige bevægelser, somf.eks. folkebevægelsen Corriente del Pueblo Sol Rojo (Folkets Strømning RødeSol), der utrætteligt og opofrende kæmper for folkets behov og interesser.Alle fængslede folkets forkæmpere skal løslades. Alle de forsvundne skalstraks bliver præsenteret live. Der skal sættes en stopper for den gamlemexicanske stats og dens håndlangeres undertrykkelse og terror.
 
Den 4. februar, Oaxaca/Mexico, fandt den første samling af demokratiskemyndigheder sted med deltagelse af myndigheder fra forskellige kommuner ogrepræsentanter fra forskellige landdistrikter.
Spørgsmålene om selvbestemmelse, selvstyre og forvaltning af land, territoriumog ressourcer blev drøftet, og der blev indgået følgende aftaler:
 
Advertisement
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/10/stop-terroren-mod-det-mexicanske-folk/ 
pc 10 febbraio: Detenuti picchiati e legati nel carcere di Biella, indagati 28 agenti 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-10T13:32:00+01:00
Images: []
Dal Quotidiano piemontese 
"La Procura ha aperto un'inchiesta nei confronti di 28 agenti della poliziapenitenziaria del carcere di Biella per il reato di tortura. Secondo le primeinformazioni sembrerebbe che i 28 (un commissario e 27 agenti) in diverseoccasioni abbiano legato e picchiato alcuni detenuti.
Nello specifico la procura contesta ai 28 tre episodi avvenuti la scorsaestate. Secondo quanto si apprende gli episodi sarebbero stati ripresi dalletelecamere di video sorveglianza.
Al momento il commissario è stato arrestato mentre gli altri 27 agenti sono aidomiciliari. Per loro il pm ha chiesto la sospensione dal servizio".
Per questi delinquenti c'è la pena lieve dei domiciliari 
Per Alfredo Cospito che non ha ferito nessuno, il 41bis, e perMeloni/Nordio... può morire 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10ebbraio-detenuti-picchiati-e.html 
Hamburg: Kundgebung gegen Massaker in Brasilien und Repression in Mexiko.- Manifestación contra las masacres en Brasil y la represión en México 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Am 8. Februar führte das Bündnis gegen imperialistische Aggression (BgiA) eine Kundgebung durch, um das Massaker an mehreren armen Bauern ...
Time: 2023-02-10T14:49:00+01:00
Images: [' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-3.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ', ' movilizaci%C3%B3n_Hamburgo.png ']
 
Am 8. Februar führte das Bündnis gegen imperialistische Aggression (BgiA) eineKundgebung durch, um das Massaker an mehreren armen Bauern im brasilianischenBundesstaat Rondina und die Bedrohung des Volkswiderstandesgegen den Interozeanischen Korridor des Isthmus von Tehuantepec (CIIT) in derGemeinde Rincón Tagolaba (Rinconcito) in Tehuantepec, Oaxaca (Mexiko) zudenunzieren. Das BgiA hatte, nachdem die Bedrohungen des Volkswiderstandesgegen das imperialistische Großprojekt in Mexiko bekannt geworden war, zu derKundgebung aufgerufen. Kurz danach wurde auch das Massaker an den armen Bauernin Brasilien bekannt, weshalb das BgiA seinen Aufruf aktualisierte und sofortdiese grausamen Morde durch den brasilianischen Staat und seine Polizeidenunzierte.
El 8 de febrero, la Alianza Contra la Agresión Imperialista (BgiA) realizó unmitin para denunciar la masacre de varios campesinos pobres en el estadobrasileño de Rondina y la amenaza de resistencia popular contra el CorredorInteroceánico del Istmo de Tehuantepec (CIIT) en el municipio de RincónTagolaba (Rinconcito) en Tehuantepec-Oaxaca (México). La BgiA convocó a lamanifestación luego de que se conocieron las amenazas que plantea laresistencia popular al gran proyecto imperialista en México. Poco tiempodespués, se conoció la masacre de campesinos pobres en Brasil, razón por lacual la BgiA actualizó su llamamiento e inmediatamente denunció estoshorribles asesinatos por parte del estado brasileño y su policía.
 |  ---|---
Auf der Kundgebung wurden Flugblätter verteilt, die über die Situationen inMexiko und Brasilien informierten und viele lauschten den Denunziationen, dieüber Lautsprecher gemacht wurden. Neben dem Massaker in Brasilien und dieBedrohung des Volkswiderstandes in Mexiko wurde auch das Gerichtsverfahrengegen den zapotekischen Genossen Salvador Pinal Meléndez denunziert, der gegendie Durchsetzung des CIIT und für die Verteidigung des Bodens kämpft. SeineAnhörung vor Gericht fiel genau auf den gleichen Tag wie die Kundgebung.Einige Parolen der revolutionären Bauernbewegung Brasiliens und der Liga derarmen Bauern (LCP), als auch der mexikanischen Organisation des Volkes SolRojo wurde lautstark angestimmt, um die Verbundenheit zu den Kämpfen und demheldenhaften Widerstand des Volkes auszudrücken. Aufgrund der Situation nachden Erdbeben in der Türkei wurde auch eine Erklärung der revolutionärentürkischen Organisation Partizan als Flugblatt auf türkisch verteilt, sowieeine deutscheÜbersetzung verlesen, in der dieVerantwortung des Imperialismus und der reaktionären türkischen Regierung fürdie aktuelle Situation des Volkes in der Erdbebenregion denunziert wird.
En el mitin se repartieron volantes informando sobre la situación en México yBrasil y muchos escucharon las denuncias por altoparlantes. Además de lamasacre en Brasil y la amenaza de resistencia popular en México, también se hadenunciado el juicio contra el compañero zapoteco Salvador Pinal Meléndez,quien lucha contra la implementación de la CIIT y por la defensa del suelo. Suaudiencia en la corte coincidió con el mitin. Algunas consignas del movimientocampesino revolucionario de Brasil y de la Liga de Campesinos Pobres (LCP),así como de la organización popular mexicana Sol Rojo fueron coreadas a vivavoz para expresar solidaridad con las luchas populares y su heroicaresistencia. Debido a la situación posterior al terremoto en Turquía, tambiénse distribuyó como folleto en turco una declaración de la organizaciónrevolucionaria turca Partizan, así como una traducción al alemán, en la que seseñala la responsabilidad del imperialismo y del gobierno reaccionario turcopor la situación actual de se denuncia a la gente en la región del terremoto.
 
Diese Menge an antiimperialistischen Kampffeldern, die sich in relativ kurzerZeit eröffnet haben, zeigt dass der Imperialismus ein sterbendes System ist,das nicht einmal die grundlegenden Bedürfnisse der Massen zufrieden stellenkann und darum der Kampf der Völker der Welt angefacht wird.
Der antiimperialistische Kampf muss auch in den imperialistischen Länderngeführt werden, jedes Massaker, jede Bedrohung gegen die Völker der Welt durchdie Imperialisten und ihre Lakaien muss denunziert und bekämpft werden.Deswegen hat das BgiA auch angekündigt, weiter revolutionäre,antiimperialistische und demokratische Kräfte zu mobilisieren und Aktionendurchzuführen, wenn die Situation in Mexiko oder Brasilien sich weiterverschärft und die Reaktion ihre finsteren, mörderischen Pläne gegen daskämpfende Volk weiter verfolgt.
Welche Bedeutung der proletarische Interantionalismus hat zeigen diemexikanischen Genossen von Sol Rojo sehr gut, so schrieben sie im Vorlauf zuder angekündigten Aktion auf ihrer Website :
„ Die Mobilisierung in Hamburg in Solidarität mit den armen Bauern in Mexikound Brasilien spiegelt einen hohen internationalistischen und proletarischenGeist wider, den wir anerkennen und begrüßen. " 
Das Bündnis gegen imperialistische Aggression erwidert diesen Gruß und es istein hohes Lob diese Anerkennung der Genossen auf diese Art und Weise zubekommen: ¡ Con el Sol Rojo el pueblo vencerá! 

Esta multitud de campos de batalla antiimperialistas que se han abierto en unperíodo de tiempo relativamente corto demuestra que el imperialismo es unsistema moribundo que no puede ni siquiera satisfacer las necesidades básicasde las masas y por lo tanto alimenta la lucha de los pueblos del mundo.
La lucha antiimperialista también debe librarse en los países imperialistas,toda masacre, toda amenaza a los pueblos del mundo por parte de losimperialistas y sus lacayos debe ser denunciada y combatida. Por eso el BgiAtambién ha anunciado que seguirá movilizando fuerzas revolucionarias,antiimperialistas y democráticas y realizará acciones si la situación enMéxico o Brasil continúa deteriorándose y la reacción continúa con sus planesoscuros y asesinos contra los combatientes. gente.
Los compañeros mexicanos de Sol Rojo muestran muy bien la importancia delinternacionalismo proletario, como escribieron en su sitio web antes de laacción anunciada:
"La movilización en Hamburgo en solidaridad con los campesinos pobres deMéxico y Brasil refleja un alto espíritu internacionalista y proletario quereconocemos y saludamos".
La Alianza Contra la Agresión Imperialista devuelve este saludo y es un granelogio recibir el reconocimiento de los compañeros de esta manera: ¡Con el SolRojo el pueblo vencerá!
 _ Propaganda von Sol Rojo für die Kundgebung_
_ _
Ge
movilización Hamburgo
Propaganda de Sol Rojo para el mitin
Escrito por Pakr
09 de febrero de 2023
schrieben von pakr 09. Februar 2023
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/hamburg-kundgebung-gegen-massaker-in.html 
Elche: Pintadas internacionalistas en solidaridad contra la represión a la Corriente del Pueblo Sol Rojo y al pueblo mexicano 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-10T15:37:53+00:00
Modified Time: 2023-02-10T15:37:53+00:00
Description: Compartimos las siguientes imágenes que activistas internacionalistas nos han hecho llegar a nuestro correo electrónico. Se pintaron consignas como «Rincón Tagolaba no se toca, solidaridad con la C…
Images: [' solidaridadmexico1.jpg ', ' solidaridadmexico2-1.jpg ', ' solidaridadmexico3-1.jpg ', ' solidaridadmexico4-1.jpg ', ' solidaridadmexico5-1.jpg ']
Type: article
10/02/2023
La represión del viejo Estado mexicano, terrateniente y latifundista, nos dejaimportantes noticias que recientemente hemos publicado en Servir al Pueblo. Laúltima, un ataque a la comunidad agraria de Rincón Tagolaba (Rinconcito)ubicada en Tehuantepec, Oaxaca. Sujetos armados a bordo de más de 10camionetas arribaron hasta la comunidad con la clara intención de amedrentar ala población en represalia por la determinación colectiva de defender losrecursos naturales como los árboles y el agua; puede leer los sucedidopinchando aquí .
Compartimos las siguientes imágenes que activistas internacionalistas nos hanhecho llegar a nuestro correo electrónico. Se pintaron consignas como «RincónTagolaba no se toca, solidaridad con la Corriente del Pueblo Sol Rojo / con elpueblo Mexicano» y «Viva la lucha del pueblo mexicano» junto hoces ymartillos. Las imagénes muestras distintos lugares del barrio proletario deCarrús (Elche, Alicante)
     
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/10/elche-pintadas-internacionalistas-en-solidaridad-contra-la-represion-a-la-corriente-del-pueblo-sol-rojo-y-al-pueblo-mexicano/ 
pc 10 febbraio: Continua la mobilitazione per Alfredo Cospito, Taranto. L'intervento di proletari comunisti. Alfredo: "Hanno deciso di tumularmi in un sarcofago". 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-10T17:56:00+01:00
Images: [' pref.JPG ', ' prefettura.JPG ']
Taranto: nuovo presidio alla Prefettura per Alfredo Cospito, contro ladecisione di Nordio di mantenere la tortura del 41bis 
 
Presidio rappresentativo e combattivo questa mattina sotto la prefettura, incontinuità della intensa campagna in corso a Taranto con iniziative alTribunale e al carcere nei giorni scors i e come prima risposta all'infamedecisione 'assassina' del ministro Nordio di rigettare la richiesta diannullamento del 41bis per Alfredo.
L 'obiettivo oggi era imporre un incontro in Prefettura per portare fin dentroi palazzi la campagna - l'incontro c'è stato con una delegazione deirappresentanti dell'assemblea autoconvocata a cui si è aggiunta AmnestyInternational. Sono state consegnate le firme raccolte al Tribunale, l'appellonazionale degli intellettuali in circolazione a livello nazionale:"fuoriCospito dal 41bis abolizione del 41bis e dell'ergastolo ostativo", mentresotto di  susseguivano gli interventi di denuncia dei partecipanti.
A ogni presidio stanno crescendo le realtà organizzate che si uniscono allacampagna.
Per fare il punto e decidere nuove iniziative riunione autoconvocata permartedì 14 dalle ore 17,30 alla sede Slai cobas via Livio Andronico 47 -riunione sempre aperta a tutti. Da Soccorso rosso proletario Slai cobas per il sindacato di classe 

L'intervento di proletari comunisti al carcere di Taranto 
https://drive.google.com/file/d/1C_QMGn58uQ3tJiqwILvAVXf72rLZMTKI/view?usp=share_link 

Alfredo: "Hanno deciso di tumularmi in un sarcofago" 
Da Repubblica 
Carcere di Milano Opera, Alfredo Cospito legge le sei pagine del provvedimentodel ministro Carlo Nordio e dice: "Me lo aspettavo. Hanno deciso di tumularmiin questo sarcofago di cemento". In una Montecitorio deserta lo racconta ilsuo avvocato Flavio Rossi Albertini che aggiunge: "La fine di Alfredo è quasiscontata".
Secondo Rossi Albertini, "da Nordio arriva una motivazione debole perché nonaffronta la qualità
dell'associazione e svia sulle novità contenute nella mia richiesta del 13gennaio di revocare il 41 bis all'anarchico". E tecnicamente spiega: "Ildecreto applicativo del 41 bis si fonda sul processo Bialystock. Affermare cheha una valenza neutra l'assoluzione in quel processo degli imputati perché ilfatto non sussiste determina un po' di sconcerto. Nordio parla comunque digalassia anarco-insurrezionalista ma c'è una evidente difformità tra ilmodello della criminalità organizzata e la dinamica politica legataall'anarchismo. Il 41 bis è stato applicato dilatando il perimetro della normaper zittirlo, perché troppo sovversivo".
Manconi: "È una decisione strettamente e squisitamente politica, che non acaso arriva dopo due settimane in cui è stata allestita una campagna tesaall'invenzione del nemico. La simulazioni di una guerra portata allo Stato,uno stato di assedio che la nostra Repubblica starebbe subendo per leiniziative anarchiche... L'invenzione del nemico serve a giustificare larisposta che i rappresentanti istituzionali dello Stato hanno deciso di dare".E ancora: "Quanto sia politica la decisione di Nordio lo si vede anche da unaltro passaggio del provvedimento in cui si legge che lo sciopero della fameapparterrebbe alla categoria della non violenza, tranne che in questo casoperché la frase di Cospito "il corpo è la mia arma" sarebbe una dichiarazionedi violenza. Scambiarla per una dichiarazione di guerra è analfabetismofunzionale, grammaticale e sintattico".
L'avvocato è scettico... sulla decisione della Cassazione del 24 febbraio: "Inquesto clima avvelenato da Stato d'assedio il partito della fermezza crea lapre-condizione per un giudizio non favorevole". Il legale insiste: "Sarebbeingenuo pensare che la decisione di Nordio non influisca sulla Cassazione". Edice ancora: "Possibile che nel 2023 possa morire un anarchico in carcere perlo sciopero della fame? Possibile che nessuno proponga una soluzione? io doper scontato che finirà male".
Netto il no al trattamento sanitario obbligatorio. Dice l'avvocato: "Perquanto potrà eticamente pesare daremo battaglia perché sarebbe irrispettososottoporre coattivamente e forzosamente Cospito su una questione su cui lui hagià espresso un netto rifiuto. Glielo hanno prospettato i medici ma Cospito hagià detto di no in un suo scritto. Non si può violentare la sua volontà".
Rossi Albertini prosegue: "Cospito non accetterebbe la sospensione della pena,un provvedimento temporaneo che potrebbe collocarlo in un luogo diverso in cuicurarsi ma con la prospettiva di tornare nuovamente al 41 bis...
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-continua-la.html 
Internasjonalt: Nyheter fra de siste dagene 
Author: Tjen Folket Media
Description: Krigen mot Ukraina fortsetter, med nye kamper øst i landet. Det er bekreftet 17.000 døde i jordskjelvene i Tyrkia og Syria. Pakistan preges både av økonomisk krise og krigshandlinger, og i Tunisia …
Publish Time: 2023-02-10T18:29:28+00:00
Modified Time: 2023-02-10T18:42:33+00:00
Images: [' Design-uten-navn-2023-02-10T194215.599.png ']
Tags: None
Category: 'Internasjonalt'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Krigen mot Ukraina fortsetter, med nye kamper øst i landet. Det er bekreftet17.000 døde i jordskjelvene i Tyrkia og Syria. Pakistan preges både avøkonomisk krise og krigshandlinger, og i Tunisia møtte bare 11 prosent opp forå stemme ved valget. 
Russisk imperialisme fortsetter sin offensiv i Ukraina, men det rapporteres atukrainske styrker holder stand på flere viktige fronter. Hovedinnsatsen tilrussisk imperialisme er Øst-Ukraina, med hovedmålet om å erobre hele Donbass(Donetsk og Luhansk fylke). Dette er ikke et enkelt mål, men analytikere sierdet er mulig – på lang sikt. I tillegg føres krigen også sør i landet. Densørlige aksen fungerer som en støtte for hovedinnsatsen i Øst-Ukraina. Kampeneden siste tida har likevel hovedsakelig skjedd i øst, hvor det er førtstillingskrig helt siden 2014. Flere analytikere sier at Russland nå gjør enrekke tiltak for å gjennomføre en ny og sterkere offensiv innen kort tid.Samtidig forbereder de en ny og utvida mobilisering, samt å forsterkekrigsindustrien og propagandaen, alt som et ledd i å kunne føre en langvarigkrig. Ukrainas president Zelenskyj reiser på besøk til Storbritannia,Frankrike og flere land i EU, for å ha møter og mobilisere støtte, medforhåpninger om å forsterke det ukrainske militæret med jagerfly.
Jordskjelvkatastrofen i Tyrkia og Syria har per 9. februar kostet minst 17.000mennesker livet. Dette er kun det bekreftede antallet døde, og talleneforventes å stige. Tyrkias president Recep Tayyip Erdogan har innrømmet at dethar vært problemer med responsen fra myndighetene. Blant mange innbyggere brerdet seg sterk misnøye og frustrasjon over at redningspersonell manglerekspertise og materiell, og at logistikken fungerer dårlig. Tyrkia rammes ofteav jordskjelv, og i den forrige store katastrofen, som kostet 16.000menneskeliv, utformet myndighetene nye lover som skulle sørge for at alle nyebygg tåler jordskjelv. Nå er flere nybygg rast, og de borgerlige politikernesløfter har dermed igjen vist seg å være tomme.
Mer enn 100 mennesker, nesten alle medlemmer av Pakistans sikkerhetsstyrker,ble drept i et bombeangrep ved en Moské i byen Peshawar, nordvest i Pakistan.Pakistanske Taliban, som ikke er formelt forbundet med afghanske Taliban,anklages for å stå bak, men har benektet dette selv. Moskeen lå i et områdemed streng militær kontroll fra staten. Pakistans Taliban avslutta våpenhvileog forhandlinger i november 2022. Altså fortsetter Pakistan å preges av krigog kamp, noe som kjennetegner landets historie helt siden den formelleselvstendigheten på 1940-tallet. Samtidig fører Pakistans regjeringforhandlinger med Det internasjonale pengefondet (IMF). Landet forsøker å fånye lån, for å forbedre sin dype økonomiske krise, og som et ledd iforhandlingene har de satt opp drivstoffprisene og løsnet på regelverket forutenlandske investeringer. Valutaen har falt dramatisk og landets reserver iutlandet krymper.
Det første landet hvor opprøret reiste seg og kastet det gamle regimet under«den arabiske våren» som begynte i 2010, var Tunisia. Presidenten som haddesittet førti år ved makta ble kastet, etter store protester mot den økonomiskekrisa. «Finanskrisa» brøt ut i 2008, og førte til kraftig økning av prisene påmatvarer og drivstoff, et grunnlag for en bølge av opprør i Nord-Afrika ogMidtøsten. Nå nylig gjennomførte Tunisia et parlamentsvalg som ble boikottetav de fleste partiene i landet. Bare 11 prosent av de stemmeberettigede møttefram til valget. Misnøyen med myndighetene er enorm. Massenes problemer kanikke løses innenfor det imperialistiske systemet.
Referanser The world in brief | The Economist Siste nytt – NRK Institute for the Study ofWar 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/10/internasjonalt-nyheter-fra-de-siste-dagene/ 
Aktiviteter de siste ukene 
Author: Tjen Folket Media
Description: Kampkomiteen rapporterer fra solidaritetskveld til støtte for politiske fanger i Iran, markering av samefolkets dag, distribuering av løpesedler og plakater mot krigen og de økte prisene. De mobili…
Publish Time: 2023-02-10T18:50:32+00:00
Modified Time: 2023-02-10T18:50:35+00:00
Images: [' samefolkets-dag-1.png ', ' AT6vjFnR8Po17GbKshfB6zXmYMTSa2XamkcPu8DVEooDvTKGcvfNSPBnSOlokGBeZIAwrQOUcRthivlupijl7OVcYbnOGnouoog0Cuq62wvDEVMYQx7psC1F5nXF4JL-QTZcH-PlZ4jHowJFz_54gME ', ' mN_CvVbkUdweRHAUqL4g4ejyC-yg41--g0teIynxJkWQeQCozchznEkQ3QlXulj1nRRwCPVDbY3J2QhxqiKhrUH4_vhH6jfAtXUJoMly-KpQlapmaP4bNPMxzScaznNL5xU2hwDhas2JbONf9c7nSEQ ', ' Qq3Uj61Td32tdFp_RAiic9eRzdppkL_pb6a-Fpa1d2C_yloKKrt0EG-CmmLBAKN2MR8LBdy28oiKe5vbLad_Tq2XRya7bXB9exSIHBwDFfGncKfJglH_HlkunbC6z8hOBuOt8VYewoN_EBajMfL1pIg ', ' uNtSZxZ5h6Ij_pc3S_v6y7lBkaBNVV7bU0XhzRVySRMcLmJph-y8WetrIqLcQtX3d1p5Fl-nCQxXKdj7MPnSYuG3SuOUIThwoPzWZwGaegTGkHiaWr-ZvCyHNw35q2qaT4ZX2ESd0MuV9P8crEh56vQ ', ' 0IVaWxfpj-HIbK90iBp6kyGfkAyLuwljuEdkXcwZPRgqtBgnqmj_dNH9SlTDdhc2oQRKr_dWjeMyPfUjdr05nPoSZ7-fDGNc4scrQeOOeGQ_LGJPWvZamRHlZkqVJsq0zGn1fzKxv0JVDvcKpma0-XQ ', ' PFvSRmSACJ622o1GWYD4qybBFtYm0pllCQTS8dh5GVkNymQ0QkjfvenpES8srT-6SNjggfxgfe3GGKIbLflLx0V2dP1KWQu8KVnW2GKE56-IBdm3cMVSqrWlEfYxBYYl5zIj-zLFRbRqUdeEPCoNjBw ', ' ZJNmlxei3G66A7jQtS7Kzj6VolT7pUUIqGtPmPlMLmEzEFQGXYUYfagyFZDGqaxxIqQ3vLHeNkyK4B7HzSAqWvPJSa0tTFVC15LpbQMC-Ygx9wZi77o5ye9ls-kmngR7yLjL_Yn9oXkJjMLJDSev-iY ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Kampkomiteen rapporterer fra solidaritetskveld til støtte for politiskefanger i Iran, markering av samefolkets dag, distribuering av løpesedler ogplakater mot krigen og de økte prisene. De mobiliserer til markeringer mot denstatlige represjonen i Mexico og Brasil, og mot dyrtida og Russlandsangrepskrig. 
Innhold
Oslo: Solidaritet med politiske fanger i Iran 
Kampkomiteen deltok i panelet sammen med Rødt, Kvinnefronten, Worker-communistParty of Kurdistan på en solidaritetskveld arrangert av Solidaritet medRevolusjonen i Iran. Der fikk alle paneldeltakerne uttrykt sine synspunkter omhvilken holdning en bør ha til opprøret i Iran og hva som kan gjøres for åstøtte opprørerne som sitter i fangenskap.
Kampkomiteen vektla den internasjonale konteksten der Iran inngår i en globalbølge av opprør i verden. At vår holdning må være internasjonalistisk for alleverdens folk skjebner henger sammen, slik delegaten fra Kvinnefronten ogsåuttrykte. Kampkomiteen avviste det å trygle herskerne om frihet, at den bestestøtten man kan gi er å organisere og utvikle kamper her og at en høyere gradav organisering i Norge og i Iran vil gjøre mer direkte og praktisk hjelpmulig. Ellers ble det vektlagt at opplysningsarbeid ikke er unyttig, menderimot øker prisen fascismen i Iran må betale for henrettelsene.
Veggene var dekorert med bilder av folk, hovedsakelig ungdom, som sto for fareå bli henrettet, eller allerede hadde blitt det. Det ble vist videoer somviste kampene i Iran og solidaritetaktivitetene som har blitt gjennomført iNorge. Det ble spilt musikk, Don Martin, tidligere medlem i Gatas Parlament,talte og rappa.
  
Trondheim: Ned med krigen og de økte prisene! 
Torsdag 2. februar delte aktivister fra Kampkomiteen ut løpesedler mot dyrtidog Russlands angrepskrig mot Ukraina. Løpesedlene ble delt ut på ettermiddageni Trondheim sentrum, hvor det var mange som tok i mot løpesedler og var enigei slagordet «Ned med krigen og de økte prisene!»
 
Kristiansand: Leve det samiske folkets kamp! 
I Kristiansand har samefolkets dag blitt markert med samisk mat og drikke,musikk og appeller. Kampkomiteen arrangerte markeringa sammen med Solidaritetmed romer og romani, Latin-Amerikagruppene, NKP Agder og Telemark,Kristiansand MDG, Lindesnes SV og Antirasistisk Agder.
Det ble holdt appeller om urfolkkamp og om samefolkets kamp for rettigheterfør og nå, om den norske statens assimilering, kolonisering og rovdrift pånaturen i Sápmi, om vindkraftturbiner, gruvedrift og dumping i fjorder. Detble også holdt et innlegg om Elsa Laula Renberg som var organisasjonsbygger,aktivist, jordmor og reindriftssame. Hun var den første samiske kvinna som gaut ei bok, kampskriftet Inför Lif eller Död , der hun oppfordra tilorganisering og beskeiv hvordan koloniseringa av Sápmi trua samenes eksistenssom et eget folk. Hun stod i spissen for det første samiske landsmøtet 6.februar 1917, og dagen ble av samekonferansen i 1992 vedtatt som samenesnasjonaldag.
 
Oslo: Stopp terroren mot folket i Mexico og Brasil! 
Kampkomiteen inviterer alle antiimperialister og venner av verdens folk til åbli med å vise sin avsky mot den statlige represjonen og terroren motfattigbøndene på landsbygda i Mexico og Brasil.
Bli med på markering: Stovner T-banestasjon Lørdag 11. februar kl. 1300
Stopp den pågående massakren mot fattigbøndene i Brasil! Stopp terroren mot folket i Mexico! Leve Liga Camponeses Pobres – LCP! Leve Coriente del Pueblo – Sol Rojo!
Stjørdal: Plakater for demonstrasjon mot krigen og de økte prisene 
Torsdag 9. februar satte aktivister fra Kampkomiteen opp plakater medslagordet «Ned med krigen og økte priser!» for å mobilisere til demonstrasjonmot dyrtid og imperialistisk krig. Plakatene ble hengt opp i Stjørdal sentrum,Hell, Hommelvik og Sveberg.
Bli med på demonstrasjon mot dyrtid og Russlands angrepskrig! Fredag 24. februar, kl. 17:00 på torget i Trondheim.
   
Referanser Oslo: Solidaritet med politiske fanger i Iran Trondheim: Ned med krigen og de økte prisene! Kristiansand: Leve det samiske folkets kamp! Oslo: Stopp terroren mot folket i Mexico og Brasil! Stjørdal: Plakater for demonstrasjon mot krigen ogde økte prisene 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/10/aktiviteter-de-siste-ukene-16/ 
pc 10 febbraio - Anche all'Università Statale occupazione a fianco di Alfredo e contro la repressione 
Author: maoist
Time: 2023-02-10T18:54:00+01:00
Images: [' photo1675936139.webp ']
 
Occupata la Statale di Milano in solidarietà ad Alfredo Cospito 
giovedì 9 febbraio 2023
Ieri mattina una cinquantina di studenti dell'Università Statale di Milanohanno occupato una parte dell'edificio di via Festa del Perdono in solidarietàalla lotta di Alfredo Cospito contro il 41bis e l'ergastolo ostativo.
Dopo varie mobilitazioni cittadine - ultima sotto il carcere di Opera dov'èrecluso Alfredo - anche l'università insorge in solidarietà alla lotta diAlfredo che ormai da più di cento giorni sta portando avanti lo sciopero dellafame per chiedere l'immediata abolizione del regime del 41 bis edell'ergastolo ostativo. Il 41bis è una vera e propria tortura, perché le condizioni di detenzione cheimpone sono inutili vessazioni contro i detenuti che la subiscono, volte adannichilire queste persone sia da un punto di vista fisico che psicologico. Per questo motivo come studenti della Statale abbiamo deciso di non restare insilenzio e dar vita a una
giornata di mobilitazione che ha portato all'occupazione del chiostro diFarmacia, uno spazio chiuso durante l'anno e utilizzato solo per scopicommerciali durante l'esposizione del "fuori salone".
Dopo l'occupazione la giornata è proseguita con l'affissione di varistriscioni in tutta l'Università tra i quali spiccava un messaggio disolidarietà per gli studenti di Bologna colpiti dalla repressione con variemisure cautelari.
Successivamente si è svolto il pranzo sociale e nel pomeriggio due assemblee,prima quella studentesca che ha visto la partecipazione di varie realtàprovenienti dalle scuole e dall'università e poi quella cittadina a cui hannopreso parte varie realtà dell'Assemblea cittadina contro il 41bis el'ergastolo.
Sempre durante la serata abbiamo accolto con gioia la notizia dell'occupazionedell'università orientale di Napoli che ha seguito quella di Roma e di Milano,un buon segno che dimostra che le università italiane sono vive e reagisconoin modo positivo in sostegno alla lotta di Cospito.
La giornata si è conclusa con un corteo selvaggio che ha bloccato le vie delcentro città. Il prossimo appuntamento è per questo sabato 11 febbraio alle ore 16.00 per uncorteo che partirà da piazza XXIV maggio!
Ecologia Politica Milano
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-anche-alluniversita.html 
pc 10 febbraio - Venezia, occupata la facoltà di Lettere dell'Università Ca' Foscari in solidarietà al Alfredo Cospito 
Author: redstar
Time: 2023-02-10T21:07:00+01:00
Images: [' 330007139_1244697659498855_965843024724989787_n.jpg ']
Venezia, dopo una partecipata assemblea, nella serata di ieri, è stataoccupata la sede di San Sebastiano (Lettere) contro il 41 bis in solidarietàad Alfredo.

Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-venezia-occupata-la.html 
Anti Social Behaviour Patrol- Tallaght - Anti Imperialist Action Ireland 
Author: isrmedia
Publish Time: 2023-02-10T21:50:34+00:00
Description: In a response to a call from residents, members of Anti Imperialist Action Tallaght held an Anti Social Behaviour patrol in the Mac Uilliam estate Dublin 24. The purpose of the patrol was to engage with the small number of youth in the area who are engaging in anti community behaviour, that has some residents […]
Images: [' 3298CA91-81D8-4B4D-84D3-D284E64A5467.jpeg ']
Categories: ['AIA']
Type: article
 
In a response to a call from residents, members of Anti Imperialist ActionTallaght held an Anti Social Behaviour patrol in the Mac Uilliam estate Dublin24.
The purpose of the patrol was to engage with the small number of youth in thearea who are engaging in anti community behaviour, that has some residentsafraid in their own homes.
Working class estates like Mac Uilliam have been abandoned by the Free Stateand neglected for years. But there is a strong community spirit and throughthe patrols we will encourage the youth to engage in more positive behaviourand not to be intimidating residents in their own community.
Republicans will always respond to residents and communities who ask for ourassistance. Republicanism is the Revolutionary movement in this countrybecause it is of the community and rooted in working class areas across 32Countries.
Source: https://anti-imperialist-action-ireland.com/blog/2023/02/10/anti-social-behaviour-patrol-tallaght/ 
Anti Imperialist Action Munster Remove Dangerous Drugs from the Community - Anti Imperialist Action Ireland 
Author: isrmedia
Publish Time: 2023-02-10T21:52:56+00:00
Description: Following a serious incident members of Anti Imperialist Action Munster were contacted by concerned parents and residents within a small community, who were extremely worried about ongoing anti-social behaviour and drug dealing in the area. Our members listened to the concerns, and fears expressed and this community felt that as the issues raised were not […]
Images: [' B14A1E4D-0CBC-416D-B4DB-DFAF0077123D.jpeg ']
Categories: ['AIA']
Type: article
 
Following a serious incident members of Anti Imperialist Action Munster werecontacted by concerned parents and residents within a small community, whowere extremely worried about ongoing anti-social behaviour and drug dealing inthe area.
Our members listened to the concerns, and fears expressed and this communityfelt that as the issues raised were not against property of the State ordevelopers including rack rent landlords, that the forces of the State wereignoring their appeals for help, especially around the issue of drug dealing.
The attitude that drug dealing is everywhere and a fact of life in ghettoisedcommunities and that the under resourced services just can’t cope are apathetic attempt at excusing the lack of care the State and its organs havefor the working class and their communities.
We believe that the ongoing epidemic of substance misuse in our communities isa direct result of the lack of a wide variety of services for communities andfamilies suffering it’s ill effects, the second strand to the ongoing abilityof “low level” drug dealing is the mindset by the State that they are anintrinsic part of the intelligence gathering apparatus of the State, caughtwith “small” amounts these dealers are released back into the community andallow to continue death dealing if they will supply information on otherswithin their dealers network and or others within the community with whom theState has issues, political and social activists being the main targets ofsuch low intensity operations.
Our members acted upon the information of the community and removed a quantityof prescription medication hidden in an area around a children’s playground,these were subsequently disposed of using a medically approved system for themedications and items were likely to be of an extreme risk to health and life.
These prescription medications can be life threatening if a child ingeststhem, they are also a risk if mixed with other substances. Quetiapine Increased risk of death due to dementia-related psychosis.Increased risk of suicidal thoughts.
Venlafaxine is contraindicated if it causes worsening suicidal ideation,depression, anxiety, and psychosis. Caution is advisable in heart failurepatients, hyperthyroidism, and those with recent myocardial infarctions as itcan raise blood pressure and increase heart rate
Anti-Imperialist Action like other Irish Republican groups not only recognisethe threat that drug dealers pose to our communities but also the use of suchindividuals by the State.
Revolutionary Republicans will always stand with the Community!
Source: https://anti-imperialist-action-ireland.com/blog/2023/02/10/anti-imperialist-action-munster-remove-dangerous-drugs-from-the-community/ 
Deprem Karşısında Acze Düşen Faşist Türk Devleti Hapishanelerde Katliam Yapıyor 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-10T93:00:00-04:00
Description: Bugüne kadar yürüttüğü politikalar, ekonomik krizin ardından bir de Maraş merkezli depremin altında ...
Images: [' UPOTUDAK_logo2-e1647349442477-wpp1647349477787-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
Bugüne kadar yürüttüğü politikalar, ekonomik krizin ardından bir de Maraşmerkezli depremin altında kalan devlet, sıra katliama gelince şahin kesiliyor.Depremin olduğu bölgelerdeki hapishanelerin birçoğu yaşanmaz hale geldi. Türkdevleti bu hapishanelerdeki tutukluları ölüme terk etmiştir.
Depremin ardından en önemli saatlerde ortalıkta görünmeyen Faşist Türkdevleti, binlerce insana, hemen müdahale edilmediğinden ve soğuktan donarakölmesine sebep olmuştur. Tüm halk depremin ardından yakınlarının vekardeşlerinin durumunu merak eder olmuşken, deprem bölgelerinde yakınları veaile bireyleri olan bütün tutsaklar büyük bir endişeyle yakınlarının durumuhakkında bilgi almak istemiştir. Her zaman olduğu gibi yeterli bilgi alamayantutsaklar, isyan dahil tepkilerini göstermişlerdir.
Depremzedelere karşı gösterilen duyarsızlık, fazlasıyla tutsaklaragösterilmiştir. Aileleriyle ilgili bilgi vermek yerine tutsakların taleplerikatliamla bastırılmış, Hatay T Tipi hapishanesinde 3 tutsak katledilmiş, 12’siyaralanmıştır. Yapılan müdahalede birçok tutukluya ağır işkenceleryapılmıştır. Benzer duyumlar Malatya cezaevi için de gündemdedir.
UPOTUDAK olarak, hapis hanelerdeki tutsaklara yönelik yapılan saldırıları veözelde de Hatay hapishanesinde yapılan katliamı bir kez daha kınıyoruz. Halkıtüm tutsakların sahiplenmeye çağırıyoruz.
Aileleri hakkında bilgi almak tüm tutsakların hakkıdır ! ****
Kahrolsun Faşist Türk Devleti! 
UPOTUDAK- Uluslararası Politik Tutsaklar Komitesi 
Source: https://www.atik-online.net/blog/deprem-karsisinda-acze-duesen-fasist-tuerk-devleti-hapishanelerde-katliam-yapiyor 
Ecevit Piroğlu’nun Türkiye’ye iade kararı ikinci kez bozuldu 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-10T95:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |10.02.2023| Türkiye’nin iadesini talep ettiği ve 19 aydır Sırbistan’da tutsak olan entern...
Images: [' ecevit-piroglu-1-620x350-1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
H.Merkezi |10.02.2023| Türkiye’nin iadesini talep ettiği ve 19 aydırSırbistan’da tutsak olan enternasyonalist devrimci Ecevit Piroğlu’nunTürkiye’ye iade kararı, 18 Ocak’ta görülen duruşmanın ardından kararı yeniaçıklanan Sırbistan Temyiz Mahkemesi tarafından ikinci kez bozuldu. Yüksekmahkeme dosyayı yeniden alt mahkemeye gönderdi. Detaylar ilerleyen günlerdeaçıklanacak.
Source: https://www.atik-online.net/blog/ecevit-piroglunun-tuerkiyeye-iade-karari-ikinci-kez-bozuldu 
KAGEF Derneğinde Deprem Dayanışması için Kitle Toplantısı 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-10T97:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |10.02.2023| Frankfurt'ta KAGEF derneğinde deprem mağdurları ile dayanışma amaçlı bir bulu...
Images: [' 43bbb37d-9db1-40ca-b3ab-bd7f0283baa1-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
H.Merkezi |10.02.2023| Frankfurt'ta KAGEF derneğinde deprem mağdurları iledayanışma amaçlı bir buluşma gerçekleşti. Buluşmada maddi desteğin yanı sırasürecin değerlendirmesi ve önümüzdeki süreçte daha neler yapılacağı konusundasohbet edildi.
Mağdur ailelerinin ve dayanışmacı arkadaşların katıldığı etkinlikte kısavadeli bir çalışmanın yanında uzun süreli bir çalışma yürütülmesi gerektiğinekarar verdiler ve geniş katılımlı bir komite oluşturuldu. Düzenli olarakbuluşacak komite gelişmeler karşısında halk toplantılarına devam etme kararıaldı
Source: https://www.atik-online.net/blog/kagef-derneginde-deprem-dayanismasi-icin-kitle-toplantisi 
El gobernador de Mendoza contra la Constitución y los Pueblos Originarios 
Author: carga
Time: 2023-02-10T97:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El Instituto Nacional de Asuntos Indígenas (INAI) aprobó las carpetas del relevamiento técnico, jurídico y catastral, con resoluciones publicadas en el Boletín Oficial del 3 de febrero de 2023, a 3 comunidades Mapuches: Lof El Sosneado ubicada en San Rafael, Lof Suyai Leufu de Malargüe y Lof Limay Kurref de Los Molles Malargüe de la…
Images: [' Mendoza.jpg ']
Type: article
 
El Instituto Nacional de Asuntos Indígenas (INAI) aprobó las carpetas delrelevamiento técnico, jurídico y catastral, con resoluciones publicadas en elBoletín Oficial del 3 de febrero de 2023, a 3 comunidades Mapuches: Lof ElSosneado ubicada en San Rafael, Lof Suyai Leufu de Malargüe y Lof Limay Kurrefde Los Molles Malargüe de la provincia de Mendoza.
Hemos leído dichas resoluciones, como la 47/2023 y se ajustan totalmente aderecho, respetando fielmente el mandato constitucional del artículo 75 inciso17, la Resolución 169 de la OIT, incorporada como norma supraconstitucional,respetando fielmente la ley 23.302 y su decreto reglamentario, la ley 26.160,sus leyes de extensión de vigencia y su decreto reglamentario, y el artículo18 del nuevo Código Civil y Comercial, que deriva a una ley específica que aúnno existe, la ley de propiedad comunitaria indígena.
Este hecho, muy positivo para las comunidades indígenas de Mendoza, hasuscitado un gran revuelo político, jurídico, histórico y social, donde hanaparecido numerosas actitudes reaccionarias, anticonstitucionales, falsedadesdiversas, tergiversaciones. Y a la vez contestaciones en defensa de las leyesy precisiones históricas fundadas en la verdad.
Primero nos ocuparemos de los dichos del gobernador Suarez, quien ha dicho queestá en contra de la entrega de tierras a esas comunidades, que en ellas hayactivos de Mendoza como petróleo, etc. Que va a recurrir primeroadministrativamente y luego judicialmente la resolución del INAI, porquesupuestamente no sería constitucional.
Extraña que un gobernador diga que se “entregan tierras”. Decir esto es faltara la verdad, cuando el hecho no es ese, sino la aprobación de una carpetatécnica, jurídica, catastral ¿por qué mentir?, para enervar ánimos en lasociedad. Segundo: sabiendo que cualquier recurso administrativo y luegojudicial que impulse va a ser denegado, pero que genera gastos en abogados yjudiciales, inútiles a sabiendas, gastos que pagan los contribuyentes. Estaactitud queda totalmente contradictoria, política y jurídicamente, con lasdisposiciones tomadas por esa gobernación y su antecesor, de cesiones yconcesiones de miles de has para emprendimientos turísticos, como Azufre SA,en lugar limítrofe o permitir monopolios de tierras como en Malargüe, de500.000 has de propiedad anglo malaya.
En el mismo sentido ha opinado el ex gobernador Cornejo, actual senador porMendoza y ex presidente de la UCR nacional, agitando que “se quita recursos ala provincia y se ataca la propiedad privada”. Nos preguntamos: ¿todos losdirigentes radicales piensan lo mismo? Porque cuando se trató en el Senado laextensión por 4 años de la ley 26.160 en el 2021, el senador Cobos votó afavor de la misma, mientras algunos radicales acompañaron las posturas másreaccionarias de senadores cordobeses del PRO, votando en contra.
Parece evidente que Suarez y Cornejo están sumados a la campaña racista yxenófoba de sus socios de Juntos por el Cambio, Mauricio Macri, MiguelPichetto y Patricia Bullrich que levantan, reviven cotidianamente al genocidaJulio Argentino Roca y piden represión, proponen intervenir con el ejército enla seguridad interior. ¿Esta es la defensa de la República que postulan?
Pichetto, que alerta contra el separatismo de un sector minúsculo de mapuches,debería preocuparse por el separatismo que propone el senador Cornejo. Noolvidar que estos mendocinos pretenden seguir sacándole agua a La Pampa eincluso a las cuatro provincias restantes del COIRCO (construcción dePortezuelo del Viento).
Han sido coherentes Suarez y Cornejo, ni un paso han dado en avanzar con laley 23.302 y crear un organismo provincial para tratar la problemática de lascomunidades indígenas, ¿acaso realizaron la consulta libre, previa e informadaa las comunidades indígenas, cuando cedieron tierras para grandesemprendimientos privados?
Están en contra de la Constitución del 94, que consagró los derechosindígenas, ¿acaso no fue la redacción de esa Constitución el resultado delimpulso político que le dio el líder y presidente de la UCR: el Dr. RaúlAlfonsín? Tantos enojos tienen cuando los indígenas recuperan un poquito desus derechos y tanta complacencia cuando se entregan los activos del país alsaqueo de monopolios extranjeros.
No creemos que el pueblo mendocino, que ha dado sobradas muestras de luchadiciéndole No a la Minería, hoy se haga eco de lo dicho del gobernador.Tampoco creemos que acompañe esta cruzada anti originaria y anticonstitucionalcontra el INAI y las comunidades indígenas. Pero el debate social estáabierto.
Esta campaña arrancó así, el alboroto es grande, porque cuando se pone arribade la mesa el tema de la preexistencia originaria en todo el país, pero enparticular en Mendoza, obliga a todos a ir a la riquísima historia de esosterritorios, y referenciar naturalmente en la nación Mapuche y la invasión, laconquista española, la lucha de Lautaro, Caupolicán y Pellantaru, la derrotade Felipe 3 y el Tratado de Quilín, que mantuvo como territorio independientelibre y autónomo, con la consecución de 12 tratados hasta el de Tapihue-LosÁngeles en 1825/26, y a 1852, cuando el Congreso de Chile fija límites conArgentina y nos va a remitir directamente al padre de la Patria José de SanMartin y al Gral. Bernardo O’Higgins, que realizaron la consulta libre, previae informada para atravesar ese territorio independiente donde vivían lasdistintas parcialidades mapuches denominadas por sus característicasterritoriales: gulluches, huiliches, pehuenches, puelches, picunche, boroanos.
¿Quién puede ignorar en Mendoza el Trawunche (parlamento) de San Carlos? entreNeculñanco, Huentecurra, Venancio Coñoepan y más de 100 lonkos (caciques)donde concedieron permiso de paso y a la vez se sumaron a la luchaantiespañola con el Ejército Libertador, fueron protagonistas del triunfo deChacabuco y Maipú. Y de una guerra civil mapuche para expulsar de suterritorio a los españoles.
No queremos ser irrespetuosos con la profesora e investigadora de Historia deSan Rafael, Dra. Andrea Greco, que divide a puelches y pehuenches de losmapuches y los asocia a los gununa kune, parcialidades de los tehuelches, ¿quéhistoria estudió? ¿a quiénes leyó?, ¿qué investigó? Claro, no habla delmestizaje de puelches y huarpes, no habla de los enfrentamientos en 1770 entreparcialidades pehuenches, no hace ninguna referencia a Amigorena, a lostratados de esa época, y habla de una masacre de los mapuches sobre lospehuenches y puelches, esto falta a la verdad, una falsedad. Llamamos a laDra. Greco a volver a estudiar, porque si le da asesoramiento y fundamentoshistóricos a Suarez y Cornejo, los conduce al precipicio.
Por supuesto han hablado otros notables investigadores como lo ha hecho DiegoEscolar con apreciaciones correctas y fundamentadas, seguramente seguirándebates y toma de posición de diferentes sectores. Desde Originarios en Luchaaportamos lucha, solidaridad, visión de rescate de la verdadera historia y lohacemos muy seriamente, porque somos parte y lo hemos demostrado hace muy pocoen el Encuentro de Naciones y Pueblos originarios en Neuquén, de la lucha porla unidad, la defensa de la 26.160, la lucha por la Ley de PropiedadComunitaria, por la reparación histórica para los más de 40 pueblospreexistente en todo el país.
Llamamos a todos los pueblos y naciones originarias y a todos los sectoressociales, sindicales y políticos a que nos acompañen a movilizarnos el 19 deabril a Buenos Aires, por nuestros derechos.
Margarita Peñailillo , Coordinadora del Movimiento de Originarios en Lucha
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-gobernador-de-mendoza-contra-la-constitucion-y-los-pueblos-originarios/ 
KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-10T99:00:00-04:00
Description: KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ Duyarlı halkımız, ATİK olarak yeni bir kampanya başlatmış bulunuyoruz. Biliyo...
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-10-at-21.31.44-1-e1676067097916-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-10-at-21.31.44.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Bildiriler', 'Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ 
Duyarlı halkımız, ATİK olarak yeni bir kampanya başlatmış bulunuyoruz.Biliyorsunuz coğrafyamız büyük bir felaket yaşamakta, sadece deprem anındadeğil sonrasında da travmatik olumsuzluklar devam etmekte. Yardım kampanyalarıbütün hızıyla devam etse de aksaklıklar ve yetersizlikler insanlarımızın yaşamhakkını elinden almaya devam ediyor.
ATİK olarak insanlarımıza yardımı ulaştıramıyorsak elleri bağlı izlemenin biranlamı olmayacağı kanısındayız. Duyarlı halkımıza çağrımızdır, Türkiye'nin neresinde olursa olsun BİR CAN, BİRAİLE ağırlayabilecek imkanı olanlar, şimdi değilse ne zaman diyerek kapılarınıaçmalı.
Benimde dört duvarım, bir çatım var diyebilen herkesi ATİK'in çağrısına sesolmaya, karakışta kimsesizliğe terk edilmiş halkımızla dayanışmayaçağırıyoruz.
ATİK
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/kapini-dayanismaya-ac 
Solidaridad con los pueblos kurdo, sirio y turco 
Author: carga
Time: 2023-02-10T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Expresamos nuestra más ferviente solidaridad con los pueblos kurdo, sirio y turco por la tragedia sufrida con los  tres terremotos del 6 de febrero de 2023 y que afectara a gran parte de las comunidades kurdas de esa área dejando decenas de miles de muertos y heridos. Y como siempre, los que más sufren son…
Images: [' Siria.-Foto-de-Medicos-sin-fronteras-1.jpg ']
Type: article
 
Expresamos nuestra más ferviente solidaridad con los pueblos kurdo, sirio yturco por la tragedia sufrida con los tres terremotos del 6 de febrero de 2023y que afectara a gran parte de las comunidades kurdas de esa área dejandodecenas de miles de muertos y heridos.
Y como siempre, los que más sufren son los pueblos más pobres, desplazados yoprimidos, ya que a las condiciones de un invierno muy frío y crudo, hay queagregarle decenas de edificios que se derrumbaron al haber sido construidos enzonas sísmicas sin cumplir con los requisitos indispensables de seguridad.
La más amplia solidaridad internacional con los pueblos que además de sufrirla persecución del gobierno reaccionario turco de Erdogan, o la guerra civilfratricida en Siria encabezada por Assad, padecen estas catástrofes naturales.
Partido Comunista Revolucionario de la Argentina 
Source: https://pcr.org.ar/nota/solidaridad-con-los-pueblos-kurdo-sirio-y-turco/ 
artists - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T87:00:00-04:00
Description: Πολλές είναι οι εβδομάδες που συνεχίζονται οι κινητοποιήσεις των καλλιτεχνών (σπουδαστών και εργαζομένων), αποτελώντας αγκάθι για την κυβέρνηση, που μέχρι τώρα αρνείται να ικανοποιήσει τα αιτήματά τους.
Images: [' poreia_kallitexnes00_0.jpg ']
Type: article
 
Πολλές είναι οι εβδομάδες που συνεχίζονται οι κινητοποιήσεις των καλλιτεχνών(σπουδαστών και εργαζομένων), αποτελώντας αγκάθι για την κυβέρνηση, που μέχριτώρα αρνείται να ικανοποιήσει τα αιτήματά τους. Με επίμαχο ζήτημα το ΠΔ85 (έναδιάταγμα σχετικά με το προσοντολόγιο για το δημόσιο, που δεν αφορά, βέβαια,μόνο τους καλλιτέχνες), αλλά και μια κατάσταση που βαθαίνει εδώ και πολλάχρόνια, οι κινήσεις από μεριάς σπουδαστών κι εργαζομένων κλιμακώνονται.
Τα πολλά χρόνια επισφάλειας, αστάθειας, μισθών πείνας -μια πραγματικότητα πουξέρουν καλά και όσοι πηγαίνουν να σπουδάσουν- έβγαλαν τον κόσμο των τεχνώνστον δρόμο με πολλές ευκαιρίες την περίοδο των λοκντάουν. Μέχρι και με αιτίατη λογοκρισία στις τέχνες. Τώρα το ΠΔ85, που συμπιέζει προς τα κάτω ταδικαιώματά τους, ήταν η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι.
Για πολλές παραπάνω εβδομάδες απ' ό,τι θα περίμεναν πιθανά και οι ίδιοι οιδιαδηλωτές, σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη έχει δημιουργηθεί ένα κεκτημένο:εβδομαδιαίες πορείες με σημαντική μαζικότητα και στις δύο πόλεις. Ειδικά ανσκεφτεί κανείς ότι κατά βάση διαδηλώνει ο χώρος των τεχνών, χωρίς πλατιάστήριξη από άλλες μερίδες λαού και νεολαίας, τότε η σημασία αυτών των αριθμώναποκτά άλλα ύψη. Κι αυτό αφορά μόνο στο πλήθος που διαδηλώνει. Γιατίαξιοσημείωτη είναι και η κλιμάκωση των κινήσεων από μεριάς διαδηλωτών.
Στις 24 Γενάρη, οι καθηγητές, στο μέσο ήδη μιας σειράς διαδηλώσεων, δηλώνουνπως αν δεν ικανοποιηθούν τα αιτήματά τους για τροποποίηση του διατάγματος, θαπαραιτηθούν. Στις 28 Γενάρη, οι εξαγγελίες του πρωθυπουργού δεν ικανοποιούνκανέναν και έτσι οι κινητοποιήσεις συνεχίζονται. Οι ομοσπονδίες και τασωματεία καλούν 48ωρη απεργία στις 1-2 Φλεβάρη, την οποία (στην Αθήνα) χτυπούντα ΜΑΤ με χημικά, ενώ λίγες μέρες μετά, καταλαμβάνονται από σπουδαστές τοΒασιλικό Θέατρο στη Θεσσαλονίκη και η κεντρική σκηνή του Εθνικού Θεάτρου(κτίριο Τσίλλερ) στην Αθήνα. Η αστυνομία επιχειρεί πάλι να πάει στο ΕθνικόΘέατρο, όπου με ταχεία ενημέρωση μαζεύεται πολύς κόσμος και πραγματοποιείταισυγκέντρωση. Στο μεταξύ έχει προκηρυχθεί νέα απεργία για τις 8 Φλεβάρη.Συνολικά τρεις μέρες απεργία και δύο απεργιακά καλέσματα μέσα σε δύο εβδομάδεςείναι πολύ ελπιδοφόρα εξέλιξη. Έπειτα καταλαμβάνεται και η σκηνή Ρεξ τουΕθνικού στην Αθήνα, ενώ τη μέρα της απεργίας παραιτούνται οι καθηγητές τουΕθνικού Θεάτρου, τηρώντας την υπόσχεση-προθεσμία που είχαν θέσει για την ίδιαμέρα με την απεργία. Η κυβέρνηση στέλνει ακόμα περισσότερα ΜΑΤ να«περιφρουρούν» τη διαδήλωση.
Ωστόσο, και παρά τις έντονες συλλογικές και διεκδικητικές διαδικασίες πουπραγματοποιούνται, παραμένουν συγκεκριμένα προβλήματα που χαρακτηρίζουν την ωςτώρα κίνηση. Ενώ τα σωματεία των εργαζομένων συμμετέχουν, δείχνουν να έχουνμια κάποια δυσκολία να κινηθούν, αν δεν «τραβήξουν» τις διαδηλώσεις οισπουδαστές. Αυτό έχει να κάνει τόσο με τη χρόνια αδράνεια των ηγεσιών τους,όσο και με τις αστικορεφορμιστικές λογικές τους. Για παράδειγμα, κλιμάκια τηςΠΟΘΑ βρίσκονται σε συνεχείς συνομιλίες με ΠτΔ, υπουργεία και άλλα πολιτικάπρόσωπα του συστήματος, θέλοντας στην ουσία να πουν ότι σε αυτές τιςσυνομιλίες βρίσκεται το βασικό πεδίο της διεκδίκησης. Την ίδια ώρα, παρά τιςόποιες αποφάσεις των σωματείων και συλλόγων, οι ηγεσίες τους δεν συσπειρώνουντα μέλη ώστε να κατέβουν μαζικά στις κινητοποιήσεις, ενώ από την άλλη οιοργανωμένες δυνάμεις συμμετέχουν με πενιχρό τρόπο, όπως π.χ. το ΚΚΕ στηΘεσσαλονίκη, που με τις γνωστές «αποφάσεις φοιτητικών συλλόγων» κατέβασεμερικές δεκάδες μέλη του. Ως αιτήματα κυριαρχούν η τροποποίηση του ΠΔ ώστε ναμην περιλαμβάνει τους καλλιτέχνες ή η πρόταση στο σύστημα για το πώς ναδιαμορφωθεί η καλλιτεχνική εκπαίδευση στη χώρα.
Ο δρόμος της αντιπαράθεσης με το σύστημα και την κυβέρνησή του είναι αυτός πουθα συγκεντρώσει τις μεγαλύτερες δυνατές δυνάμεις, στην κατεύθυνση τηςαντίστασης και της διεκδίκησης. Ανεξάρτητα από το πώς θα είναι ο χάρτης τηςανώτατης εκπαίδευσης στη χώρα (δεν είναι υπόθεσή μας να προτείνουμε διαμόρφωσήτου), αυτή θα πρέπει να διεκδικηθεί να είναι δημόσια και δωρεάν. Τα πτυχία, ταδιπλώματα, οι τίτλοι εν γένει θα πρέπει να παρέχουν το δικαίωμα στην εργασία.Η ίδια αυτή η εργασία να έχει τα πολυπόθητα δικαιώματα, που και οι καλλιτέχνεςστερούνται εδώ και δεκαετίες, όπως μισθό, ασφάλιση και σταθερότητα. Σε αυτή τηβάση ακριβώς, δεν χωράει η λογική της τροποποίησης, αλλά της κατάργησης τουΠΔ85. Όλο το προσοντολόγιο είναι αντιδραστικό και όλο πρέπει να πέσει, χωρίςσυζητήσεις με τους παράγοντες του συστήματος. Ο ΣΥΡΙΖΑ αντίστοιχα με φορείςπου ελέγχει προσπαθεί να προτείνει τη δική του εναλλακτική. Όμως πρέπει ναείναι ξεκάθαρο πως η μόνη εναλλακτική είναι στον δρόμο, σε αντιπαράθεση με τοσύνολο του συστήματος, που τόσα χρόνια έχει φέρει την καλλιτεχνική εκπαίδευσηκαι εργασία στην κατάσταση που βρίσκεται. Όσο μας αφορά, θα συμβάλουμε, όπωςκάνουμε μέχρι τώρα, στην παραπέρα ανάπτυξη του αγώνα, διαδίδοντας τη δική μαςάποψη σχετικά με τον αγώνα και τα αιτήματα που πρέπει να υιοθετηθούν. Αυτό πουαποτελεί αγκάθι για την κυβέρνηση είναι πως οι νόμοι της συσπείρωσαν καισπουδαστές και μαθητές και εργαζόμενους στον δρόμο. Προσπαθεί να τουςενσωματώσει, γι' αυτό η πάλη πρέπει να αποκτήσει χαρακτηριστικά αντίστασηςστην πολιτική της κι όχι διαπραγμάτευσης του τρόπου που αυτή θα εφαρμόζεται.
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/artists/ 
ekpaideytikoi - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T89:00:00-04:00
Description: Ξεκινώντας από το πιο εκβιαζόμενο κομμάτι του κλάδου, η κυβέρνηση ξεκινά την επίθεση της ατομικής αξιολόγησης. Πιο συγκεκριμένα, την τυπική διαδικασία της μονιμοποίησης δύο χρόνια μετά τον διορισμό για τους νεοδιόριστους, την μετατρέπει σε όχημα περάσματος της ατομικής αξιολόγησης, μέσω του γεγονότος ότι κάνει την ατομική τους αξιολόγηση υποχρεωτικό προαπαιτούμενο για την μονιμοποίησή τους.
Images: [' ακ-εκπαιδευτικών.jpg ']
Type: article
 
Ξεκινώντας από το πιο εκβιαζόμενο κομμάτι του κλάδου, η κυβέρνηση ξεκινά τηνεπίθεση της ατομικής αξιολόγησης. Πιο συγκεκριμένα, την τυπική διαδικασία τηςμονιμοποίησης δύο χρόνια μετά τον διορισμό για τους νεοδιόριστους, τηνμετατρέπει σε όχημα περάσματος της ατομικής αξιολόγησης, μέσω του γεγονότοςότι κάνει την ατομική τους αξιολόγηση υποχρεωτικό προαπαιτούμενο για τηνμονιμοποίησή τους. Ο κλάδος είναι θορυβημένος και οργισμένος για μια ακόμαφορά, μια οργή που εξανάγκασε τις συνδικαλιστικές ηγεσίες να καλέσουν σεσυνελεύσεις, σε απεργία και σε απεργία-αποχή από την ατομική αξιολόγηση (ανκαι η τελευταία έχει περιορισμένη δυναμική στη φάση αυτή, όπου ουσιαστικάκαλούνται οι εκβιαζόμενοι να δώσουν τη μάχη).
Οι ηγεσίες στις ΟΛΜΕ–ΔΟΕ κάνουν ότι δεν καταλαβαίνουν ότι η φύση της επίθεσηςαπαιτεί συγκρότηση κεντρικής μάχης κόντρα στην πολιτική αυτή. Κεντρική μάχησημαίνει: α) Μαζικές Γενικές Συνελεύσεις για να μπορέσει να συμμετέχειενεργά ο κλάδος στο αγώνα, για να σπάσει η λογική της ανάθεσης, β) Διαδηλώσεις για να συγκροτηθούν οι εκπαιδευτικοί σε σώμα και φωνή πουδιεκδικεί και αντιστέκεται και δεν διαπραγματεύεται με αυτούς που τουεπιτίθενται, γ) ΑΠΕΡΓΙΑ γιατί τα παραπάνω μένουν λειψά χωρίς την απεργιακήπροοπτική. Γιατί έτσι έχουν κατακτήσει διαχρονικά οι εργαζόμενοι τα δίκιατους.
Με δεδομένους τους συσχετισμούς σε ΟΛΜΕ-ΔΟΕ και τις στοχεύσεις των βασικώνδυνάμεων εκεί, οι Ομοσπονδίες δεν έχουν καμία πρόθεση να παλέψουν νασυγκροτηθεί η μάχη αυτή. Οι «φιλοδοξίες» τους (των «αντιπολιτευόμενων»τουλάχιστον) φτάνουν μέχρι μια μικρή δημοσκοπική φθορά της κυβέρνησης και τηνεκμετάλλευση της αγανάκτησης για εκλογική ενίσχυση του φορέα τους. Με τηνέννοια αυτή, φαίνεται ακόμα πιο μεγάλο το κενό που αφήνει η έλλειψησυντονισμού πρωτοβάθμιων σωματείων ΕΛΜΕ και ΣΕΠΕ, που μέσα από μαζικές γενικέςσυνελεύσεις, πρέπει να συγκροτήσουν την μάχη αυτή. Στο ίδιο πλαίσιο, ταπρωτοβάθμια σωματεία οφείλουν να ενεργοποιήσουν όλα τα όπλα και τα εργαλείατους. Να στήσουν από τις Γενικές Συνελεύσεις ΕΠΙΤΡΟΠΕΣ ΑΓΩΝΑ μεσυναδέλφους για παρεμβάσεις στα σχολεία και οργάνωση του αγώνα. Ναενεργοποιηθούν ή να φτιαχτούν -όπου δεν υπάρχουν- ΑΠΕΡΓΙΑΚΑ ΤΑΜΕΙΑ για τηνοικονομική στήριξη του αγώνα.
Οι ΟΛΜΕ-ΔΟΕ εισηγούνται στις γενικές συνελεύσεις προβληματικά πολιτικά πλαίσιακαι προγράμματα δράσης. Τα πολιτικά τους πλαίσια παραδέρνουν στις γνωστέςρεφορμιστικές προσεγγίσεις, ότι η αξιολόγηση είναι «αντιεπιστημονική» και ταπρογράμματα δράσης ρίχνουν το βάρος του αγώνα στους νεοδιόριστους (που θααξιολογηθούν εκβιαζόμενοι και, σαλαμοποιημένα, πρώτοι), μια τακτική που είναισαφές ότι δεν έχει καμία πραγματική προοπτική. Δεν είναι καθόλου τυχαίο ότι τοκάλεσμα σε Νέες Γενικές Συνελεύσεις μετά την απεργία δεν είναι δεσμευτικό,αλλά «ανάλογα με τις εξελίξεις». Αντίστοιχα, οι στάσεις εργασίας δεν γίνονταιγια να συνοδευτούν από μαζικές-παρεμβάσεις-διαδηλώσεις κλπ. -όπως θαεπιβαλλόταν σε μια εξώστρεφη κεντρική μάχη- αλλά « για να καλυφθούν οισυνάδελφοι ». Τέλος, τα συλλαλητήρια και η απεργία είναι υποτιμημένα ανάμεσασε «δράσεις» όπως δικαστικές προσφυγές, συνεντεύξεις σε ΜΜΕ, εκδηλώσεις κλπ.
Ταυτόχρονα, οι δυνάμεις (ακόμα και του εξωκοινοβουλίου) επιμένουν να υποτιμούντο βάθος της επίθεσης, μέσω διαβεβαιώσεων για «απόλυτα νόμιμες μορφές πάλης»και άλλες αυταπάτες, που δεν βοηθούν στη συγκρότηση του αγώνα που πρέπει ναδοθεί. Δεν θα ήταν υπερβολή να πούμε ότι κάποιες από τις δυνάμεις που στήριξαντις εισηγήσεις ΟΛΜΕ-ΔΟΕ από μέσα τους περιμένουν (ή ίσως και εύχονται) ναβγουν οι απεργίες-στάσεις και η απεργία/αποχή παράνομες, έτσι ώστε να έχει οκλάδος… «νικήσει» ξανά και να βαδίσουμε ήρεμα στις εκλογές.
Παρόλες τις πολιτικές δυσκολίες, ο κλάδος είναι σύσσωμα αντίθετος στην επίθεσητης αξιολόγησης. Η συνολική επιδείνωση των συνθηκών δουλειάς και οι πενιχροίμισθοί που εξανεμίζονται σε λίγες μέρες, διαμορφώνουν και μια αποφασιστικήαντίθεση σε αυτά που φέρνει η αξιολόγηση και τα οποία αντιλαμβάνονται οιεκπαιδευτικοί.
Αν οι ηγεσίες των ΟΛΜΕ-ΔΟΕ θέλουν να κάνουν μια απεργία και να ξεμπερδεύουν, οκλάδος πρέπει με την μαζική του συμμετοχή σε αυτήν να επιβάλει την άμεσησυνέχιση και κλιμάκωση των κινητοποιήσεων.
Με βασικούς στόχους:
-Την άμεση και χωρίς όρους μονιμοποίηση των νεοδιόριστων
-Την ανατροπή της αξιολόγησης
-Τις πραγματικές αυξήσεις στους μισθούς
Με οργανωτικά μέτρα που θα ενεργοποιούν τους εκπαιδευτικούς, με επιτροπέςαγώνα και συντονισμό ανάμεσα σε ΕΛΜΕ και ΣΕΠΕ. Με μορφές πάλης που θα βγάζουντον κλάδο έξω από τις σχολικές αίθουσες, με απεργίες και μαζικές διαδηλώσεις.
Χωρίς αυταπάτες για νόμιμες μορφές πάλης και «αγώνες» χωρίς κανενός τύπουκόστος, χωρίς εκλογικές αυταπάτες και προεκλογική παραλυσία, οι εκπαιδευτικοίμπορούν να δώσουν τον αναγκαίο αγώνα.
Η επιτυχία της απεργίας και των διαδηλώσεων στις 15 Φλεβάρη είναι κρίσιμη γιατο αν και πώς θα εξελιχθεί αυτός ο αγώνας. Οι αγωνίστριες και οι αγωνιστές πουσυσπειρώνονται στις Αγωνιστικές Κινήσεις Εκπαιδευτικών, όπως έδωσαν τη μάχηγια την μαζικοποίηση των γενικών συνελεύσεων, έτσι αποφασιστικά θα δώσουν τημάχη για την επιτυχία της απεργίας και των διαδηλώσεων. Και με την ίδιααποφασιστικότητα θα δώσουν τη μάχη ώστε η 15 Φλεβάρη να είναι όχι το τέλος,αλλά η αρχή ενός μεγάλου αγώνα.
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/ekpaideytikoi/ 
syriza - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T91:00:00-04:00
Description: Τα «σκληρά» αντιπολιτευτικά του «δόντια» έδειξε ο Αλ. Τσίπρας στη συνέντευξη τύπου που έδωσε στις 31/1/2023 στο Ζάππειο. Χαρακτηρίζοντας την κυβέρνηση ως ηθικά και πολιτικά έκπτωτη, ζήτησε τη διάλυση της Βουλής και την άμεση προκήρυξη των εκλογών σε ημερομηνία ακόμα και μέσα στον Φλεβάρη.
Images: [' tsipras-bouli-2-4-2021.jpg ']
Type: article
 
Τα «σκληρά» αντιπολιτευτικά του «δόντια» έδειξε ο Αλ. Τσίπρας στη συνέντευξητύπου που έδωσε στις 31/1/2023 στο Ζάππειο. Χαρακτηρίζοντας την κυβέρνηση ωςηθικά και πολιτικά έκπτωτη, ζήτησε τη διάλυση της Βουλής και την άμεσηπροκήρυξη των εκλογών σε ημερομηνία ακόμα και μέσα στον Φλεβάρη. Ανακοίνωσεμάλιστα πως οι βουλευτές της αξιωματικής αντιπολίτευσης του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ θααπέχουν από τις επόμενες ψηφοφορίες της Βουλής, εξαιρώντας την συζήτηση γιατην «αντιμετώπιση της προσπάθειας να επανέλθει στο προσκήνιο η εγκληματικήσυμμορία των νεοναζί», όπως ο ίδιος ανέφερε.
Τί ήταν αυτό που εξόργισε τον αρχηγό της αξιωματικής αντιπολίτευσης για ναακολουθήσει αυτή τη «σκληρή γραμμή»; Φυσικά το ζήτημα των υποκλοπών! Κάνονταςλόγο για «καθεστώς Μητσοτάκη», το οποίο βουτηγμένο στα σκάνδαλα και τηδιαφθορά ασελγεί πάνω στο κράτος δικαίου, χαρακτήρισε τον Μητσοτάκη(συγκεκριμένα και όχι το σύνολο της ΝΔ) ως αμετανόητο καταχραστή τηςδημοκρατικής εξουσίας. Περιέγραψε μάλιστα ως τελευταίο σκαλοπάτι στη «σκάλατου κακού» (με προηγούμενα «σκαλοπάτια» «την πρωτοφανή επιχείρηση συγκάλυψηςμε ψέματα, εκβιασμούς, τρομοκράτηση, χειραγώγηση της δικαιοσύνης» κ.α.) τηνκατάληξη της συζήτησης την Παρασκευή 27/1/23 για την πρόταση μομφής πουκατέθεσε ο ΣΥΡΙΖΑ. Φαίνεται από τα συμφραζόμενα να είχε άλλες «προσδοκίες» οΣΥΡΙΖΑ σε σχέση με τη συγκεκριμένη συζήτηση. Τουλάχιστον αυτό μαρτυρά ητοποθέτηση που αποδίδει ως κατόρθωμα του Μητσοτάκη «να μετατρέψει τηνκυβερνητική πλειοψηφία σε όργανο της εκτροπής» , πόσο μάλλον όταν κάνει λόγογια «πιθανώς εκβιαζόμενους βουλευτές της ΝΔ», που καταψήφισαν την πρότασηκαι στήριξαν την κυβέρνησή τους! Πιθανά με την πρόταση μομφής, πέρα από τηχρήση της ως ένα συνηθισμένο προεκλογικό πυροτέχνημα, να περίμενε κάποιουείδους «διαρροές» από την κοινοβουλευτική ομάδα της κυβέρνησης ή έστω την«αντίδραση» μερίδας στελεχών της ΝΔ που δεν ανήκουν στο «καθεστώς Μητσοτάκη»και δεν συμφωνούν(!) με τη «διαφθορά των θεσμών της δημοκρατίας» και τη_«βαθιά διάβρωση της κοινωνικής συνοχής»_. Με βάση αυτά απέσυρε τους βουλευτέςτου από το νομοθετικό έργο που δεν νομιμοποιείται να κάνει αυτή η κυβέρνηση,θυμίζοντας κάποιες αντίστοιχες δηλώσεις προηγούμενου αρχηγού αξιωματικήςαντιπολίτευσης… Δεν ήταν άλλος από τον Κυρ. Μητσοτάκη στις 3/6/2019, πουανακοίνωνε (έναν μήνα περίπου πριν τις εκλογές) τη μη συμμετοχή των βουλευτώντης Νέας Δημοκρατίας στην τότε «απονομιμοποιημένη» Βουλή με κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑπροφανώς! Παλιό και χρησιμοποιημένο το «βεγγαλικό» του ΣΥΡΙΖΑ και ας τονκατηγορεί σήμερα η ΝΔ για «τραμπισμό αλά γκρέκα»!
Δεν είναι όμως η χρήση των ίδιων προεκλογικών «παιχνιδιών», που στόχο έχουν ναθολώσουν τα νερά στον λαό, τα οποία τους φέρνουν τόσο κοντά! Είναι ηαπαρέγκλιτη υπηρέτηση της ίδιας αντιλαϊκής-αντεργατικής πολίτικής, πουδυσκολεύει και τους ίδιους να βρουν σημεία αντιπαράθεσης! Γι’ αυτό ο ΣΥΡΙΖΑσήμερα επικεντρώνεται στις υποκλοπές και τα σκάνδαλα. Γιατί επί της ουσίας τομόνο που έχει να τάξει στον λαό και τους εργαζόμενους είναι η συνέχιση τηςίδιας πολιτικής του συστήματος που φέρνει εξαθλίωση, κρύο και φτώχεια για τονλαό, μισθούς πείνας, συνθήκες εργασιακού μεσαίωνα και συνεχόμενα εργατικά«ατυχήματα» για τους εργαζόμενους και καταστολή και ξύλο στη νεολαία που θαθέλει να διεκδικήσει τα δικαιώματά της στις σπουδές, τη δουλειά και τιςελευθερίες. Γι’ αυτή την πολιτική της κυβέρνησης δεν είπε λέξη ο Τσίπρας, μιαςκαι είναι η ίδια πολιτική που υπηρέτησε στο παρελθόν και που θα υπηρετήσει καιστο μέλλον (άμεσο ή μη) αν το σύστημα χρειαστεί τις «υπηρεσίες» του. Στουςτόσους νόμους που η κυβέρνηση πέρασε λεηλατώντας το λαϊκό εισόδημα, χτυπώνταςκάθε δημοκρατικό δικαίωμα, κουρελιάζοντας το μέλλον της νεολαίας, εμπλέκονταςτην χώρα στα πολεμόχαρα σχέδια των ιμπεριαλιστών, οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ ήτανπαρόντες και σε αρκετά συμπράξαν! Τώρα που οι εκλογές είναι σε απόσταση βολής,αναγνώρισαν την πολιτική παρακμή της κυβέρνησης και δεν θέλουν νανομιμοποιήσουν το νομοθετικό έργο της! Ακόμα και για το ζήτημα των υποκλοπώντο μόνο που καταγγέλλει επί της ουσίας ο ΣΥΡΙΖΑ είναι οι υποκλοπές τηςστρατιωτικής ηγεσίας, αρχηγών κομμάτων, ευρωβουλευτών και δημοσιογράφων,ξεχνώντας πως μαζί με αυτούς παρακολουθούνται και δεκάδες χιλιάδες άλλοι, πόσομάλλον όταν πολλές από τις χιλιάδες αυτές παρακολουθήσεις έγιναν επί τωνημερών της κυβέρνησής του. Κουβέντα δεν κάνει φυσικά ούτε για το ποιος άνοιξετο όλο ζήτημα των παρακολουθήσεων, ούτε για το ποια συμφέροντα κατά βάσηεξυπηρετούνται. Και πώς να κάνει, αφού και ο ίδιος την ίδια πολιτική θαακολουθήσει!
Έχει το θράσος μάλιστα να απευθύνεται στον λαό, τον ίδιο λαό από τον οποίο ηπολιτική του ξεκλήρισε κάθε έννοια δικαιώματος, και να τον καλεί ναυπερασπιστεί την δημοκρατία και την κοινωνική δικαιοσύνη! Ενώ καλεί ταδημοκρατικά κόμματα, τους κοινωνικούς φορείς, την αυτοδιοίκηση και τασυνδικάτα να παραμερίσουν τις όποιες διαφορές και να δημιουργήσουν ένασυμπαγές τείχος προστασίας της δημοκρατίας, ψηφίζοντας ΣΥΡΙΖΑ προφανώς…
Το μόνο κάλεσμα που έχει νόημα προς τον λαό, τη νεολαία και τους εργαζόμενουςείναι να οργανωθούν, να αντισταθούν και να διεκδικήσουν τη ζωή και ταδικαιώματά τους. Να μην περιμένουν από καμιά «νέα» κοινοβουλευτική «ελπίδα»οποιασδήποτε απόχρωσης (ή πολυχρωμίας), όσο «καμουφλαρισμένη» και ναεμφανίζεται, να ανατρέψει την πολιτική του συστήματος, αλλά να πάρουν τηνκατάσταση στα δικά τους χέρια.
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/syriza/ 
ekloges - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T93:00:00-04:00
Description: Από το περασμένο καλοκαίρι έχουμε μπει σε μια διαρκή προεκλογική περίοδο με κύριο χαρακτηριστικό να… διαρρέουν συνεχώς ημερομηνίες οι οποίες όμως διαψεύδονται από την πραγματικότητα, για να… διαρρεύσουν καινούριες, κρατώντας σε διαρκή αγωνία και μόνιμη προεκλογική δραστηριότητα και ζυμώσεις τόσο το αστικό πολιτικό προσωπικό όσο και τις περισσότερες δυνάμεις που αναφέρονται στην Αριστερά.
Images: [' kalpi.png ']
Type: article
 
Από το περασμένο καλοκαίρι έχουμε μπει σε μια διαρκή προεκλογική περίοδο μεκύριο χαρακτηριστικό να… διαρρέουν συνεχώς ημερομηνίες οι οποίες όμωςδιαψεύδονται από την πραγματικότητα, για να… διαρρεύσουν καινούριες, κρατώνταςσε διαρκή αγωνία και μόνιμη προεκλογική δραστηριότητα και ζυμώσεις τόσο τοαστικό πολιτικό προσωπικό όσο και τις περισσότερες δυνάμεις που αναφέρονταιστην Αριστερά.
Πολλοί αποδίδουν την καθυστέρηση στην προκήρυξη των εκλογών στο εκλογικόσύστημα της λεγόμενης απλής αναλογικής (με πλαφόν 3%, για να μην ξεχνιόμαστε)που είχε ψηφίσει ο ΣΥΡΙΖΑ και ότι αυτό βραχυκυκλώνει την «επόμενη μέρα» καθώςδημιουργεί προβλήματα για μια αυτοδύναμη κυβέρνηση στην υπηρεσία τωνεπιδιώξεων της ντόπιας άρχουσας τάξης και των ιμπεριαλιστών κυρίαρχων.
Και εάν οι αμερικάνοι ιμπεριαλιστές ήταν αυτοί που έβαλαν «πάγο» στο Μητσοτάκηγια εκλογές το περασμένο φθινόπωρο καθώς οι πολεμικές συγκρούσεις στηνΟυκρανία οξύνονταν και απαιτούσαν πλήρη προσήλωση και ευθυγράμμιση στιςαπαιτήσεις τους, ήταν οι ευρωπαίοι ιμπεριαλιστές που, ανοίγοντας την υπόθεσητων τηλεφωνικών υποκλοπών, ήρθαν να υπενθυμίσουν τόσο στο Μητσοτάκη όσο καιπρος κάθε κατεύθυνση ότι δεν έχουν σκοπό να υποβαθμίσουν το ρόλο και τη θέσητου κυρίαρχου στη χώρα και την περιοχή, αναστατώνοντας το αστικό πολιτικόπροσωπικό για το πού θα οδηγηθούν οι εξελίξεις.
Ας είμαστε ξεκάθαροι. Δεν είναι το εκλογικό σύστημα - που πολλοί στηνΑριστερά, μέσα στις αναβαπτισμένες αυταπάτες τους, θεωρούν «ευκαιρία» - ηαιτία για την καθυστέρηση της ανακοίνωσης της ημερομηνίας των εκλογών, πολύπερισσότερο δεν είναι το εκλογικό σύστημα αυτό που καθορίζει την κρισιμότητατης εκλογικής αναμέτρησης. Η κρισιμότητα των επερχόμενων εκλογών προκύπτει απότα πολιτικά επίδικα της περιόδου τόσο για το σύστημα συνολικά και για τουςπολιτικούς του εκπροσώπους αλλά και για το λαό. Τον καθένα για διαφορετικούςκαι αντίθετους λόγους.
Σε μια περίοδο όπου η επίθεση του συστήματος της εκμετάλλευσης, της καταπίεσηςκαι της ιμπεριαλιστικής εξάρτησης εκδηλώνεται κατά κύματα στη ζωή και ταδικαιώματα του εργαζόμενου λαού και της νεολαίας, ακόμα και σήμερα πουυποτίθεται ότι λόγω προεκλογικής περιόδου θα μπορούσε να υπάρξει μια«χαλάρωση», αποκαλύπτεται ότι αυτή η πολιτική αποτελεί μόνιμη επιλογή «παντόςκαιρού».
Ταυτόχρονα, η επίδειξη της υποτέλειας στους αμερικάνους ιμπεριαλιστές κατάκύριο λόγο παρουσιάζεται από την κυβέρνηση της ΝΔ σαν η μόνη διέξοδος τόσοστον αντιδραστικό ανταγωνισμό με την άρχουσα τάξη και το αστικό πολιτικόπροσωπικό της Τουρκίας, που θα αναβαθμίσει το ρόλο και τη θέση της, όσο καιγια πορεία οικονομικής ανάπτυξης που πυλώνας της θα είναι η ακόμα μεγαλύτερηεξάρτηση, πολιτική, στρατιωτική και οικονομική. Προβάλλεται δηλαδή ένα«μοντέλο» χώρας που θα χρωστάει την επιβίωση του λαού της στη μεγαθυμία τωνιμπεριαλιστών κυρίαρχων στο βαθμό που κινείται πειθήνια στις προσταγές τους.Σε κάθε άλλη περίπτωση, η χώρα κινδυνεύει να την «καταπιεί» ο Ερντογάν. Στηβάση αυτή επεκτείνονται και αναβαθμίζονται οι αμερικανατοϊκές βάσεις στη χώραμας, εντείνονται οι στρατιωτικοί εξοπλισμοί με δυσβάστακτο κόστος για το λαό,κλιμακώνεται η συμμετοχή στον άδικο πόλεμο στην Ουκρανία, μεγαλώνοντας τουςκινδύνους αντιποίνων, οργιάζει η εθνικιστική προπαγάνδα και η μισαλλοδοξία πουδηλητηριάζουν το πολιτικό κλίμα και καλλιεργούν το μίσος για τους γείτονεςλαούς, τους πρόσφυγες και τους μετανάστες.
Όμως, ακόμα και αυτή η αντεργατική – αντιλαϊκή πολιτική μαζί με την υποτέλειακαι την ένταση της εξάρτησης δεν αρκούν για να ικανοποιήσουν τις επιδιώξειςτόσο της ντόπιας άρχουσας τάξης όσο και των ιμπεριαλιστών επικυρίαρχων.
Από τη μία πλευρά απαιτείται η πλήρης καθυπόταξη του εργαζόμενου λαού και τηςνεολαίας έτσι ώστε να αποτελεί εύκολη επιλογή να φορτωθούν στις πλάτες τους τα«σπασμένα» της κρίσης και των αδιεξόδων του ντόπιου συστήματος. Γι’ αυτόεντείνεται η φασιστικοποίηση, η καταστολή απεργιών και κινητοποιήσεων,μπαίνουν σε πλήρη εφαρμογή οι αντεργατικοί – αντισυνδικαλιστικοί νόμοι, γι’αυτό ενισχύεται η αντικομμουνιστική προπαγάνδα και προετοιμάζονται νομικέςρυθμίσεις (δήθεν λόγω Κασιδιάρη) που σήμερα θα εμποδίζουν και στο μέλλον θααπαγορεύουν όσους αναφέρονται στην Αριστερά και το κομμουνιστικό κίνημα, πουδεν υποτάσσονται στην αστική νομιμότητα.
Αυτή η αντιδραστική πολιτική βρίσκει την αντίδραση του λαού, ο οποίοςταυτόχρονα αντιμετωπίζει την επέλαση της καπιταλιστικής ακρίβειας που φέρνειφτώχεια και εξαθλίωση σε μεγάλα τμήματά του. Παρά το γεγονός ότι πολλέςδυνάμεις στο χώρο της Αριστεράς «μας» κάνουν ό,τι μπορούν για να μη βρουνσυνέχεια τα αγωνιστικά ξεσπάσματα και οι κινητοποιήσεις του, είναι σίγουρο ότιο εργαζόμενος λαός και η νεολαία δεν είναι διατεθειμένοι να γίνουν θυσία γιατα συμφέροντα του ντόπιου καπιταλιστικού συστήματος και των ιμπεριαλιστώνπροστατών του. Και αυτό είναι σημαντικό εμπόδιο για τις επιδιώξεις τωνδυνάμεων του συστήματος, μέσα και έξω από τη χώρα.
Από την άλλη πλευρά, η ενίσχυση των δεσμών της ιμπεριαλιστικής εξάρτησηςιδιαίτερα σήμερα από ΗΠΑ-ΝΑΤΟ έχει και τις «αβαρίες» της καθώς η πλευρά τωνιμπεριαλιστών απαιτεί σταθερότητα στη νοτιοανατολική πτέρυγα του ΝΑΤΟ σε μίακρίσιμη περίοδο κλιμάκωσης των πολεμικών συγκρούσεων στην Ουκρανία. Αυτόσημαίνει ότι πρέπει να γίνουν βήματα προσωρινών ή πιο μεσοπρόθεσμωνσυμβιβασμών στο Αιγαίο, στην Κύπρο, στη νοτιοανατολική Μεσόγειο. Αυτά ταβήματα «κατανόησης» όμως αφαιρούν το έδαφος της τουρκοφαγίας πάνω στο οποίοστηρίζεται η σημερινή πολιτική της κυβέρνησης της ΝΔ και είναι σίγουρο ότι θατης δημιουργήσουν σοβαρές τριβές στο εσωτερικό της.
Με βάση τα παραπάνω γίνεται φανερό ότι τόσο για την ντόπια άρχουσα τάξη όσοκαι για τους ιμπεριαλιστές επικυρίαρχους δεν επαρκεί ο Μητσοτάκης και η ΝΔακόμα και αν εξασφαλίσουν στις επόμενες (πρώτες ή δεύτερες ) εκλογές μίασχετική κοινοβουλευτική αυτοδυναμία. Απαιτούν τη συγκρότηση ενός ισχυρούκυβερνητικού σχήματος που να τα δώσει όλα στο κεφάλαιο και τους ιμπεριαλιστέςκαι να συντρίψει τις αντιδράσεις του λαού. Δεν θέλουν να βρεθούν μπροστά σεμια «ρευστοποίηση» του αστικού πολιτικού δυναμικού, όπως το Μάη του 2012, ούτεσε καταστάσεις απονομιμοποίησής του από πλατιά λαϊκά στρώματα και γι’ αυτόπρέπει να ενισχυθούν και όλες οι πρόθυμες εφεδρείες του συστήματος και να μηναφεθεί τίποτα στην τύχη. Γι’ αυτό πρέπει να επουλωθούν τα τραύματα στο ΠΑΣΟΚπου έχουν αφήσει τόσο η αποκάλυψη των τηλεφωνικών υποκλοπών όσο και οι«δραστηριότητες» της Καϊλή. Γι’ αυτό ο ΣΥΡΙΖΑ πρέπει να δείξει ακόμα πιουπεύθυνη στάση απέναντι σε ντόπιο και ξένο κεφάλαιο καθώς και να συνεχίσει νακινείται στις ράγες της ιμπεριαλιστικής εξάρτησης που με συνέπεια έχειυπηρετήσει. Για αυτό πρέπει να τακτοποιηθούν «εκκρεμότητες» όπως αυτή τουφασιστικού μορφώματος Κασιδιάρη με στόχο να κλείσουν εκλογικές διαρροές αλλάκαι για να μπουν υποθήκες άμεσες και πιο μακροπρόθεσμες ελέγχου και καταστολήςκάθε ανυπότακτης αριστερής φωνής και δράσης. Όλα αυτά απαιτούν χρόνο,σχεδιασμούς και αποδοτικούς χειρισμούς για να αποφευχθούν «ατυχήματα» καιεκπλήξεις.
Αν για τα αστικά και ιμπεριαλιστικά επιτελεία η προσήλωσή τους επικεντρώνεταιστη συγκρότηση μίας ισχυρής αντιλαϊκής κυβέρνησης για το λαό και τη νεολαία, ηπερίοδος είναι δύσκολη και κρίσιμη καθώς έχουν να αποφασίσουν εάν θααποδεχθούν ψεύτικα διλήμματα αναβαπτισμένων «σωτήρων» (λέγε με ΣΥΡΙΖΑ) ή«μετανοημένων» συστημικών (λέγε με ΜέΡΑ 25), είτε θα διαλέξουν το δρόμο τηςοργάνωσης, της αντίστασης, της διεκδίκησης και της αναμέτρησης με τις δυνάμειςτου συστήματος.
Στο δρόμο αυτό θα συναντήσουν σημαντικά εμπόδια που θα πρέπει να ξεπεραστούν,καθώς περισσεύουν οι εκλογικές και κοινοβουλευτικές αυταπάτες που σκορπίζουναπό τη μία το ΚΚΕ και από την άλλη δυνάμεις της εξωκοινοβουλευτικής Αριστεράς(ΑΝΤΑΡΣΥΑ, ΛΑΕ κ.ά.). Από τη μία το ΚΚΕ, έχοντας μπει σε προεκλογική τροχιάεδώ και μήνες, με προοπτική να κινείται στην ίδια τροχιά μέχρι τον επόμενηΟκτώβρη (αυτοδιοικητικές εκλογές) και έχοντας κηρύξει στάση κινήματος,προβάλλει το «κυβερνητικό πρόγραμμα εξουσίας» αναζητώντας να καλύψει το «κενό»του κινηματικού ρεφορμισμού που είχε προηγούμενα ο ΣΥΡΙΖΑ. Από την άλλη, στιςζυμώσεις για τις εκλογές στην εξωκοινοβουλευτική Αριστερά ανακυκλώνουν ξανά τα«μεταβατικά προγράμματα» που κατέρρευσαν με πάταγο το καλοκαίρι του 2015, γιανα βρουν σημεία επαφής μεταξύ τους δυνάμεις που δεν συναντιούνται ούτε σε μιακοινή πορεία στον δρόμο.
Σε αυτές τις συνθήκες η παρέμβαση του ΚΚΕ(μ-λ) αυτή την περίοδο τόσο με τηνπρόταση του Συντονισμού και Κοινής Δράσης οργανώσεων και συλλογικοτήτων σταανοικτά μέτωπα πάλης όσο και με την πρόταση για Πανελλαδική Αντιπολεμική ΚοινήΔράση μέσα στο Φλεβάρη ενάντια στον άδικο πόλεμο στην Ουκρανία, τοναντιδραστικό ανταγωνισμό των ντόπιων αστικών τάξεων Ελλάδας – Τουρκίας, τηνπάλη ενάντια στις βάσεις των ΗΠΑ – ΝΑΤΟ, για τη φιλία και την αλληλεγγύη τωνλαών, αποτελούν τη δική μας συμβολή για την ανάπτυξη όρων κινήματος σαν τημοναδική διέξοδο για τις εργατικές – λαϊκές δυνάμεις στις προκλήσεις τωνκαιρών.
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/ekloges/ 
blinken - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T95:00:00-04:00
Description: Περιοδεία-αστραπή στη Μ. Ανατολή, με αμφιλεγόμενους στόχους, πραγματοποίησε ο ΥΠΕΞ των ΗΠΑ, Μπλίνκεν, στις 29 Ιανουαρίου. Ως αιτία προβλήθηκε η προσπάθεια των ΗΠΑ να αμβλυνθούν οι εντάσεις και η έξαρση της βίας ανάμεσα στη νέα ισραηλινή κυβέρνηση και τους Παλαιστίνιους.
Images: [' blinken.jpeg ']
Type: article
 
Περιοδεία-αστραπή στη Μ. Ανατολή, με αμφιλεγόμενους στόχους, πραγματοποίησε οΥΠΕΞ των ΗΠΑ, Μπλίνκεν, στις 29 Ιανουαρίου. Ως αιτία προβλήθηκε η προσπάθειατων ΗΠΑ να αμβλυνθούν οι εντάσεις και η έξαρση της βίας ανάμεσα στη νέαισραηλινή κυβέρνηση και τους Παλαιστίνιους. Η περιοδεία ξεκίνησε από το Κάιρο(έχει προγραμματιστεί εδώ και καιρό) και ολοκληρώθηκε τις επόμενες 2 ημέρες σεΤελ Αβίβ και Ραμάλα.
Στο Κάιρο, ο Μπλίνκεν, πέραν του Παλαιστινιακού, ξετύλιξε μια ευρύτερη ατζένταγια τα θέματα της περιοχής. Όπως ανακοινώθηκε, συζήτησε για τις προσπάθειες«πολιτικής μετάβασης» στο Σουδάν (δηλ. ελεγχόμενες από τις ΗΠΑ), καθώς καιγια την έναρξη διαβουλεύσεων για τη διεξαγωγή εκλογών στη γειτονική ακυβέρνητηχώρα, τη Λιβύη. Αναφέρθηκε επίσης στις εξελίξεις στον πόλεμο της Ουκρανίας, αναζητώντας «κοινό τόπο» για ενίσχυση της «στρατηγικήςσυνεργασίας» ΗΠΑ – Αιγύπτου και γενικότερα « την υποστήριξή της απέναντι σεδιεθνείς προκλήσεις ».
Στη σημερινή συγκυρία, με τους ιμπεριαλιστικούς ανταγωνισμούς να οξύνονται μεβασικό πεδίο τον πόλεμο στην Ουκρανία, που επηρεάζει και όλα τα «ανοιχτά»μέτωπα και στην περιοχή της ευρύτερης Μ. Ανατολής, είναι φυσικό οι ΗΠΑ ναανησυχούν ιδιαίτερα για την εξέλιξη των ισορροπιών εκεί. Υπάρχει καιενισχύεται η αμοιβαία καχυποψία με την Τουρκία, διαμορφώνοντας ένα θολό τοπίοως προς την εξέλιξη των διμερών σχέσεων. Ακόμη και η «επένδυση» τηςΟυάσινγκτον στους Κούρδους της Συρίας κινδυνεύει να τιναχτεί στον αέρα σεπερίπτωση προσέγγισης Ερντογάν- Άσαντ, που προωθεί ο Πούτιν.
Η κατάσταση στο Ισραήλ, σε ό,τι αφορά το πολιτικό σκηνικό της χώρας, σε καμίαπερίπτωση δεν θεωρείται κάτι αμελητέο για τις ΗΠΑ. Ο Μπλίνκεν επισκέφτηκε ΤελΑβίβ και Ραμάλα στη σκιά μιας ακόμη αιματηρής αντιπαράθεσης που υποδαυλίζει ηνέα κυβέρνηση του Νετανιάχου. Οι σχέσεις του οποίου με τη κυβέρνηση Μπάιντενεξακολουθούν να είναι τεταμένες κυρίως σε ό,τι αφορά το πυρηνικό πρόγραμμα τουΙράν. Και σε αυτό μάλλον θα προτιμούσε να έχει συνομιλητή τον Τραμπ και όχιτον Μπάιντεν. Το γεγονός ωστόσο ότι η αναβίωση της συμφωνίας του 2015 έχειβαλτώσει ενδεχόμενα να δίνει έδαφος για διάλογο.
Τα ποσοστά αποδοχής της νέας κυβέρνησης του Ισραήλ, ως συνασπισμόςδεξιάς–ακροδεξιάς, και ο ίδιος ο Νετανιάχου βρίσκονται σε εξαιρετικά χαμηλόσημείο. Και αυτό δείχνει πως ούτε οι πολίτες του Ισραήλ ούτε ο εύθραυστοςσυνασπισμός αποτελούν γερό στήριγμα όπως στο παρελθόν, πράγμα που εντείνει τηνεσωτερική αστάθεια. Για πολλούς αναλυτές, αποτελούν και τα αίτια που οΝετανιάχου εντείνει τη βία στα κατεχόμενα, προωθώντας την ακραία προεκλογικήτου ατζέντα.
Λίγα 24ωρα πριν φτάσει ο Μπλίνκεν πραγματοποιείται ισραηλινή επιδρομή, ηφονικότερη εδώ και χρόνια, στην Τζενίν, στην κατεχόμενη Δυτική Όχθη, πουστοίχισε τη ζωή σε 9 Παλαιστίνιους Ακολούθησε φονική απάντηση των Παλαιστινίωνστη Ανατολική Ιερουσαλήμ, ενώ ο ισραηλινός στρατός έπληξε την ίδια ημέρα τηΛωρίδα της Γάζας. Από την αρχή της χρονιάς, η ισραηλινο -παλαιστινιακήσύγκρουση έχει στοιχίσει τη ζωή σε 35 Παλαιστινίους (κυρίως άμαχοι και παιδιά)και 6 ισραηλινούς πολίτες (από τους οποίους ένας ανήλικος). Ανάμεσα σταπρόσφατα ισραηλινά μέτρα (που βάζουν στο στόχαστρο ειδικά Άραβες καιΠαλαιστίνιους που έχουν ισραηλινή υπηκοότητα), εκείνο που εκτιμάται ότι θαενισχύσει την αιματοχυσία αφορά την ευκολότερη και ταχύτερη απόκτηση αδειώνοπλοφορίας για τους υπόλοιπους Ισραηλινούς.
Υπό αυτές τις συνθήκες το περιθώριο ελιγμών του ΥΠΕΞ των ΗΠΑ ήταν περιορισμένοκαι δεν αναμένονταν αξιοσημείωτες εξελίξεις, με τις αναλύσεις να εστιάζονταικαι στη δυνατότητα πλέον της Ουάσινγκτον να επηρεάσει την πορεία των γεγονότωνεκεί. Άλλες εποχές, μια περιοδεία ΥΠΕΞ των ΗΠΑ στη Μ. Ανατολή σηματοδοτούσεόχι τόσο προσδοκίες για επίλυση του Παλαιστινιακού όσο την επιβεβαίωση τηςσυνολικής περιφερειακής σταθεροποίησης υπό τον έλεγχό τους. Ενώ τώρα… « τοκαλύτερο που θα μπορούσαν να εξασφαλίσουν είναι να σταθεροποιηθεί η κατάστασηστο Ισραήλ, προκειμένου να αποφευχθεί επανάληψη του Μαΐου του 2021 », δήλωσεο Μίλερ, (αμερικανός πρώην διαπραγματευτής), κρίνοντας ότι… « η επίσκεψη αυτήδεν σηματοδοτεί καμία αλλαγή της αμερικανικής θέσης όσον αφορά τηνισραηλινοπαλαιστινιακή σύγκρουση (…) πέρα από το να εκφράσουν εκ νέου τηγενικόλογη υποστήριξή τους στη λύση των δύο κρατών »! Άρα τι σηματοδοτεί;
Η επίσκεψη του Μπλίνκεν στο Ισραήλ αντανακλά τη βούληση της Ουάσινγκτον γιαγρήγορη επανασύνδεση με τον πρωθυπουργό Νετανιάχου, ο οποίος επέστρεψε στηνεξουσία δριμύτερος, εκμεταλλευόμενος σίγουρα και την εμπλοκή των ΗΠΑ στηνΟυκρανία. Τα βασικά αίτια των ανησυχιών στο Λ. Οίκο για τις πολιτικέςΝετανιάχου, εκτός του Παλαιστινιακού, είναι ότι υπάρχει κίνδυνος ναπυροδοτήσει και άλλα ανοικτά μέτωπα στην ευρύτερη περιοχή. Έτσι ερμηνεύουν καιτο πάγωμα από τον Μπάιντεν σε ό,τι αφορά την αναβίωση της συμφωνίας του 2015για το πυρηνικό πρόγραμμα του Ιράν.
Οι σχέσεις Ιράν - Ισραήλ όχι μόνο δεν φαίνεται να βελτιώνονται στο ορατόμέλλον, αλλά οδηγούνται από το κακό στο χειρότερο. Της άφιξης του Μπλίνκενπροηγήθηκαν επιθετικές ενέργειες κατά του Ιράν από το Ισραήλ. Τα ξημερώματα29ης Ιανουαρίου καταγράφηκαν εκρήξεις στην πόλη Ισφαχάν στο κεντρικό Ιράν,πόλη με μεγάλη παρουσία στρατιωτικής –και όχι μόνο– βιομηχανίας. Επιθέσεις μεdrones και κυβερνοεπιθέσεις συνεχίζονται αδιάκοπα τα τελευταία χρόνια. Ημεγαλύτερη ήταν αυτή του 2010, που κατέστρεψε, και κατέστησε επικίνδυνους,9.000 φυγοκεντρωτές εμπλουτισμού ουρανίου, καταγράφοντας μία από τιςμεγαλύτερες κυβερνοεπιθέσεις σε στρατιωτικές εγκαταστάσεις μέχρι σήμερα.Μπορεί το επίκεντρο των συγκρούσεων μεταξύ Ισραήλ και Ιράν να εντοπίζεταικυρίως στο πυρηνικό πρόγραμμα του Ιράν, ωστόσο η παρουσία του Ιράν σε Συρίακαι Λίβανο δεν είναι λιγότερο ενοχλητική για το Τελ Αβίβ.
Η συμφωνία με τον Λίβανο, το 2022, στην οριοθέτηση θαλάσσιων ζωνών, πουχαρακτηρίστηκε από τον Μπάιντεν που την προώθησε «ιστορικό επίτευγμα», σήμεραδιακυβεύεται. Αλλά και οι «συμφωνίες του Αβραάμ», δηλ. η διαδικασίαεξομάλυνσης των σχέσεων ανάμεσα στο Ισραήλ και αραβικές χώρες, βρίσκονται σεαναμονή, με τον Νετανιάχου να καλλιεργεί ελπίδες ότι σε αυτές θα ενταχθείκάποτε και η Σαουδική Αραβία, αλλά μέχρι στιγμής εκείνο που κυριαρχεί στιςσχέσεις τους είναι η δυσαρέσκεια και η αμοιβαία καχυποψία.
Το τελευταίο διάστημα είχαμε ένα «κύμα» επισκέψεων αξιωματούχων των ΗΠΑ στηνπεριοχή. Πριν από την άφιξη Μπλίνκεν, κατέφθασε στο Ισραήλ ο διευθυντής τηςCIA , Μπερνς, που εκτός από την ισραηλινή ηγεσία επισκέφθηκε και τηΡαμάλα, όπου συνάντησε ανώτερους παλαιστίνιους αξιωματούχους. Ούτε στη μιαπερίπτωση ούτε στην άλλη έγιναν ανακοινώσεις. Προηγήθηκε η επίσκεψη τουσυμβούλου εθνικής ασφάλειας του Λευκού Οίκου, Τζέικ Σάλιβαν. Τόσες επισκέψειςτέτοιου υψηλού επιπέδου σε τόσο σύντομο διάστημα σπάνια συμβαίνουν. Εικάζεταιότι αυτές αφορούσαν πιθανή προετοιμασία μιας επίσκεψης του Νετανιάχου στον Λ.Οίκο μέσα στο μήνα.
Όλα αυτά αποτελούν κινήσεις οι οποίες προδίδουν τις βαθύτερες ανησυχίες τωνΗΠΑ για το μέλλον των ισορροπιών ισχύος στην περιοχή, που δείχνουν ναμεταβάλλονται σε βάρος τους αν συνεχίσουν να επιδεικνύουν τη στρατηγικήδυστοκία που χαρακτηρίζει τα τελευταία χρόνια την πολιτική τους στη Μ.Ανατολή. Οι ΗΠΑ πλέον δεν «παίζουν» μόνοι στην περιοχή και είναι ολοφάνερος οπεριορισμός της επιρροής τους σε Συρία και Ιράκ, ιδιαίτερα από το φθινόπωροτου 2015, που η Ρωσία, στο πλευρό του Άσαντ, έχει εδραιώσει την παρουσία τηςκαι είναι αποδεκτή ως παράγοντας στην περιοχή ακόμη και από το… Τελ Αβίβ.Είναι φανερό πως η ρωσική παρουσία στη Συρία τοποθετεί το Ισραήλ σε αδυναμίανα υποστηρίξει δυναμικά τις επιλογές των ΗΠΑ στην Ουκρανία! Από την άλλη, ηπροσέγγιση Ιράν - Ρωσίας εντείνει τις αντιδράσεις του Ισραήλ και, ενδεχόμενα,η πρόσφατη επίθεση να σχετίζεται με αυτό το ζήτημα. Τέλος, η Κίνα, που κάνεισυνεχώς πιο αισθητή την παρουσία της σε όλο τον πλανήτη, δείχνει έτοιμη να τοκάνει και στην περιοχή της Μ. Ανατολής.
Με βάση τα σημερινά δεδομένα, οι ΗΠΑ επείγονται για μια εκτόνωση στη ΔυτικήΌχθη. Το ζήτημα είναι τι ποσοστό από τη μεσολαβητική βαρύτητα διαθέτουν σεσύγκριση με προηγούμενες δεκαετίες. Αναμφίβολα η σημερινή διοίκηση του Λ.Οίκου θα επιδιώξει στο άμεσο μέλλον τον περιορισμό ζημιών που συνεπάγονται οιεξελίξεις των τελευταίων ετών.
ΧΒ
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/blinken/ 
seismos - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T97:00:00-04:00
Description: Ο σεισμός των 7,8 Ρίχτερ τα χαράματα της 6ης Φεβρουαρίου βύθισε στον θάνατο και στη δυστυχία εκατομμύρια ανθρώπους στην Τουρκία, τη Συρία και σε περιοχές του Κουρδιστάν. Ακολούθησαν τα 7,5 Ρίχτερ το μεσημέρι της ίδιας μέρας για να αποτελειώσουν την καταστροφή.
Images: [' dpkqs5m7zy6oi2nnxb5hzsyv2m.jpg ']
Type: article
 
Ο σεισμός των 7,8 Ρίχτερ τα χαράματα της 6ης Φεβρουαρίου βύθισε στον θάνατοκαι στη δυστυχία εκατομμύρια ανθρώπους στην Τουρκία, τη Συρία και σε περιοχέςτου Κουρδιστάν. Ακολούθησαν τα 7,5 Ρίχτερ το μεσημέρι της ίδιας μέρας για νααποτελειώσουν την καταστροφή. Ταρακουνήθηκαν το Ντιγιάρμπακιρ, η Αλεξανδρέττα,το Παζαρτζίκ, το Ελμπιστάν, η Αντάκυα, η Οσμανίγιε, το Γκαζιαντέπ, η Ούρφα, ηΜαλάτεια, Κίλις, το Αντιγιαμάν, τα Άδανα, καθώς και άλλες πόλεις και χωριά τηςΝΑ Τουρκίας και της βόρειας Συρίας.
Τα αποτελέσματα όσο περνάνε οι μέρες αποδεικνύονται όλο και πιο καταστροφικά.Περισσότεροι από 20 χιλιάδες νεκροί ο απολογισμός μέχρι την Πέμπτη 9/2,δεκάδες χιλιάδες τραυματίες, χιλιάδες κάτω από τα συντρίμμια στις ισοπεδωμένεςπολυκατοικίες, γκρεμισμένα νοσοκομεία, χιόνι, κρύο στους δρόμους, παγωνιά στιςψυχές των ζωντανών που ψάχνουν τα παιδιά τους, τον φίλο, τον γείτονα, τουςσυντοπίτες τους, τους ανθρώπους τους. Αρκετοί φοβούνται πως οι νεκροί θαξεπεράσουν κατά πολύ αυτούς στον σεισμό του 1999 στο Ιζμίτ.
Όσο περνούν οι ώρες και οι μέρες και η ελπίδα για ζωή κάτω από τα ερείπιαμικραίνει, δίνει τη θέση της στην απελπισία, στον αβάσταχτο πόνο, γίνεταιθρήνος, κραυγή, οργή. Σωστικά συνεργεία δεν έχουν φτάσει σε όλες τις πληγείσεςπεριοχές, σε πολλές δεν έφτασε κανένα μηχάνημα. Με τα χέρια τους παλεύουνΤούρκοι και Σύριοι να βγάλουν εγκλωβισμένους. Δυστυχώς δεν σηκώνονται με ταχέρια οι τοίχοι που έπεσαν σαν να ήταν σπιρτόκουτα, ενώ οι ελλείψεις σε νερό,φαγητό, σκηνές, κουβέρτες, φάρμακα επιδεινώνει την κατάσταση. Μετά το πρώτοσοκ, το ερώτημα για το πού βρίσκεται το κράτος ακούγεται από όλο και πιο πολλάστόματα στην Τουρκία. Η οργή παίρνει τη θέση του θρήνου. Οι συνδικαλισμένοιανθρακωρύχοι από την Άγκυρα ακόμη περιμένουν να τους μεταφέρουν για ναβοηθήσουν στη διάσωση, αλλά -όπως λένε- δεν έχουν καμιά απάντηση. Και οιαποστολές ανθρωπιστικού υλικού από αριστερά συνδικάτα και κουρδικές οργανώσειςεμποδίζονται. Δημοσιογράφοι συλλαμβάνονται για κριτική της κυβέρνησης για τιςκαθυστερήσεις, πληγέντες απειλούνται με συλλήψεις αν μιλήσουν στα ΜΜΕ για ταπροβλήματα που αντιμετωπίζουν.
Σε αυτή την κατάσταση εμφανίστηκε στις σεισμόπληκτες περιοχές ο Ερντογάν καιδήλωσε προκλητικά: « Μπορεί η πρώτη μέρα να ήταν δύσκολη, αλλά έχουμε πάρειτην κατάσταση στα χέρια μας », έχοντας προχωρήσει στην κήρυξη της ΚατάστασηςΈκτακτης Ανάγκης για τρεις μήνες. Χρησιμοποιώντας τον όρο φυσική καταστροφή,επιχειρεί να αποποιηθεί της ευθύνης για τα καταστροφικά αποτελέσματα τουσεισμού. Ο τουρκικός και ο κουρδικός λαός φυσικά ξέρουν πολύ καλά τι σημαίνεικατάσταση έκτακτης ανάγκης από το 2016, με την ένταση της κρατική τρομοκρατίαςκαι της καταστολής.
Στον σεισμό του Κοτζάελι στην περιοχή του Ιζμίτ (Νικομήδεια) με τους 18.000νεκρούς, αποδείχθηκε ότι στην τραγωδία σημαντικό ρόλο είχε παίξει το κύκλωματης κατασκευαστικής βιομηχανίας στην Τουρκία. Παραβιάσεις κανονισμών, άδειεςχωρίς ελέγχους, στενοί δεσμοί με την κυβέρνηση, διαφθορά. Στον απόηχο αυτήςτης τραγωδίας, εκδόθηκαν νέοι κανονισμοί για την προστασία των κτιρίων απότους σεισμούς. Αλλά αυτά τα μέτρα υπονομεύτηκαν για άλλη μια φορά από τηνκυβερνητική πολιτική. Κτίρια που δεν συμμορφώνονταν με τους κανονισμούςνομιμοποιούνταν με ένα πρόστιμο, σύμφωνα με τον νόμο περί αμνηστίας των ζωνώντου 2018 της κυβέρνησης Ερντογάν. Νομιμοποιήθηκαν 13 εκατομμύρια κτίρια μεαυτό το σύστημα. Τέτοια φθηνότερα κτίρια έγιναν οι τάφοι των φτωχών κατοίκων.Σχολεία, δρόμοι, γέφυρες, νοσοκομεία, δημοτικά κτίρια που χτίστηκαν μετά το2007 και εγκρίθηκαν από κρατικές υπηρεσίες, καταστράφηκαν. Η κυβέρνησηΕρντογάν ψήφισε νόμους που επιτρέπουν τις παραβιάσεις των κανονισμώνασφαλείας. Σ’ αυτές τις κατασκευές έμεναν άνθρωποι που σήμερα είναι κάτω απότα ερείπια και στον δρόμο. Η λεγόμενη οικιστική ανάπτυξη βασιζόταν στιςαυθαιρεσίες δόμησης και στη ληστρική εκμετάλλευση της φύσης. Όσοιδιαμαρτύρονταν και αντιστέκονταν σε αυτά, συλλαμβάνονταν, διώκονταν καιφυλακίζονταν.
Ελπιδοφόρο στοιχείο το ξέσπασμα της διεθνούς αλληλεγγύης από συνδικάτα, λαϊκέςοργανώσεις και φορείς από πολλές χώρες του κόσμου. Μεταξύ αυτών και στηνΕλλάδα, σε μια στιγμή πολύ κρίσιμη για τις αντιθέσεις των δύο αστικών τάξεωνκαι τις σχέσεις των δυο λαών. Ο τούρκικος λαός και μαζί με αυτόν οι λαοί στηΣυρία και στο Κουρδιστάν βρίσκονται μπροστά σε μια νέα μεγάλη δοκιμασία. Ηέμπρακτη αλληλεγγύη έχει πολύ μεγάλη σημασία. Τόσο για να σωθούν ζωές, όσο καιγια να χτιστούν ισχυρές γέφυρες αλληλεγγύης στον κοινό αγώνα ενάντια στονπόλεμο, τον εθνικισμό και τον ιμπεριαλισμό.
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/seismos/ 
politiko - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-11T99:00:00-04:00
Description: Κι αν η μισή μας καρδιά βρίσκεται εδώ πέρα, η άλλη μισή με τους λαούς της Τουρκίας και της Συρίας βρίσκεται! Τους λαούς που θρηνούν τους δεκάδες χιλιάδες νεκρούς τους και ψάχνουν ήχους μέσα στα χαλάσματα μήπως βρουν τα χαμένα παιδιά τους, συγγενείς, φίλους και γείτονες.
Images: [' πειραιάς.jpg ']
Type: article
 
Κι αν η μισή μας καρδιά βρίσκεται εδώ πέρα, η άλλη μισή με τους λαούς τηςΤουρκίας και της Συρίας βρίσκεται! Τους λαούς που θρηνούν τους δεκάδεςχιλιάδες νεκρούς τους και ψάχνουν ήχους μέσα στα χαλάσματα μήπως βρουν ταχαμένα παιδιά τους, συγγενείς, φίλους και γείτονες. Τους εκατοντάδες χιλιάδεςανθρώπους που χωρίς κουβέρτα, φαγητό και περίθαλψη βρίσκονται ξεσπιτωμένοιμέσα στην παγωνιά, και η συμφορά τους γίνεται εργαλείο στα χέρια τωνκυβερνώντων και των μεγάλων αφεντικών του κόσμου, που στο όνομα του«ανθρωπισμού» ξετυλίγουν τον φρικιαστικό κυνισμό τους. Για να φορτώσουν τιςκαταστροφές του σεισμού -που τις προκάλεσε το ακόρεστο κυνήγι του κέρδους-στις πλάτες της φτωχολογιάς. Για να προωθήσουν τις διευθετήσεις τους, δηλαδήτην πολεμική διάταξη των χωρών της περιοχής.
Πόσο πολύ «δική μας» είναι αυτή η συμφορά! Πόσο όμοια σε αιτίες καιαποτελέσματα, σε ψευτιές, κυνισμούς και εκμεταλλεύσεις, σαν αυτές που ζήσαμεσε σεισμούς, χιόνια, πλημμύρες και πυρκαγιές ξανά και ξανά. Αλλά και πόσοόμοια με όλες τις ανάλογες συμφορές που κάθε τόσο ζουν οι λαοί στις τέσσεριςγωνιές του πλανήτη! Και όχι μόνο οι λαοί της περιφέρειας και του λεγόμενου«τρίτου κόσμου» αλλά και οι λαοί των μητροπόλεων και των ηγετικών δυνάμεων τουκαπιταλιστικού-ιμπεριαλιστικού συστήματος.
Αν τα αναλογιστούμε όλα αυτά, για μας είναι φανερό τι σηματοδοτεί και αυτή ησυμφορά. Την παρακμή και το σάπισμα του καπιταλισμού. Τη βαρβαρότητά του πουκλιμακώνεται κάτω από το βάρος των αδιεξόδων του, που παροξύνονται από τουςκλιμακούμενους και αιματηρούς για τους λαούς ιμπεριαλιστικούς ανταγωνισμούς.Την επιτακτική ανάγκη η πάλη των λαών να σταθεί απέναντι σε αυτή τηβαρβαρότητα. Να υπερασπιστεί τη ζωή που απαξιώνεται, τη φύση πουκαταστρέφεται. Να υπερασπιστεί το παρόν και να ανοίξει το δρόμο για το μέλλον.Το μέλλον των εργατών και των λαών. Χωρίς εκμετάλλευση, πόλεμο, φτώχεια καικαταπίεση.
Επίσκεψη προετοιμασίας πολέμου 
Ποτέ δεν ήταν «επιθυμητή» για το λαό και για το «καλό του» μια επίσκεψηαμερικάνου αξιωματούχου στη χώρα. Πάντα οι «επισκέψεις» αυτές γίνονταν για ναεπιταχύνουν, να προωθήσουν, να επισφραγίσουν νέα δεσμά της χώρας στοναμερικάνικο ιμπεριαλισμό, νέες ευθυγραμμίσεις στα σχέδια του. Ωστόσο, ηεπικείμενη επίσκεψη Μπλίνκεν γίνεται σε ένα πολύ συγκεκριμένο πλαίσιοεξελίξεων, σε μια πολύ θερμή συγκυρία αυτού του πλαισίου. Το πλαίσιο δεν είναιάλλο από τον πόλεμο στην Ουκρανία. Έναν πόλεμο «παγκόσμιο» αφού, παρόλο που ηΔύση εμπλέκεται (όλο και περισσότερο)έμμεσα, η εξέλιξη του αφορά μεκαθοριστικό τρόπο τα συμφέροντα και τις επιδιώξεις όλων των ιμπεριαλιστών τουπλανήτη. Η συγκυρία αυτού του πλαισίου είναι πολύ θερμή, καθώς ένα χρόνο μετάτην έναρξη του πολέμου οι εξελίξεις βρίσκονται σε ένα νέο όριο. Ηεπιθετικότητα του Ρώσικου ιμπεριαλισμού κλιμακώνεται και απειλεί μεκατοχύρωση-διεύρυνση των επιτυχιών του και των κατεχομένων μέσα στην πολύπαθηΟυκρανία και από την άλλη οι ΗΠΑ-Δύση αναζητούν τρόπους και όρους για νακάνουν «άμεση» την έμμεση παρέμβαση τους. Είναι χαρακτηριστικό ότι -κάτω απότην πίεση των εξελίξεων- έχει ελαττωθεί στο εσωτερικό των ΗΠΑ η ένταση τωνσυστημικών φωνών (Κίσινγκερ και άλλοι) που προειδοποιούσαν για το τι φέρνει ηκλιμάκωση της σύγκρουσης και επικρατεί πιο καθαρά η γραμμή της πολεμικήςέντασης. Εξάλλου, στη βάση αυτής της γραμμής σύρθηκε και η Γερμανία στηναποστολή αρμάτων και συνολικά επιβεβαιώθηκε η «συνοχή» της Δύσης υπό τηναμερικάνικη ηγεμονία.
Σε αυτό το πλαίσιο και σε αυτή τη θερμή συγκυρία του η επίσκεψη του ΥΠΕΞ τωνΗΠΑ σε Ελλάδα και Τουρκία είναι επίσκεψη προετοιμασίας πολεμικών σχεδίων !Είναι επίσκεψη που θέλει να αποκαταστήσει τη συνοχή της νευραλγικής ΝΑπτέρυγας του ΝΑΤΟ κατά πως αυτή η συνοχή απαιτείται στην πολεμική διάταξη τουαντι-ρώσικου μετώπου. Είναι επίσκεψη στην οποία πρώτα το «καλό παιδί» των ΗΠΑ,η Ελλάδα, θα δώσει το «καλό παράδειγμα» ακόμα μεγαλύτερης προσφοράς στοναμερικάνικο ιμπεριαλισμό! Ήδη οι τελευταίες εξελίξεις (νέα συστήματα-βάσειςτων ΗΠΑ στη Θεσσαλία, αποστολή στρατιωτικού προσωπικού στην Ουκρανία)προϊδεάζουν για ακόμα μεγαλύτερη εμπλοκή της χώρας και του λαού μας στοσκηνικό του ολέθρου που στήνεται στην καρδιά της Ευρώπης. Ωστόσο υπάρχουνπολλά ακόμα που μπορούν να «προσφερθούν» στους φονιάδες των λαών. Διευθετήσειςστη ΝΑ Μεσόγειο, παρεμβάσεις στα (δυτικά) Βαλκάνια, συμβολή στην προσέγγισηπρος τη Μαύρη Θάλασσα των υποβρυχίων που σχεδιάζονται να σταλούν στην Ουκρανίααπό τις ΗΠΑ-Δύση! Άραγε πόσο «συμβολική» και πόσο ανιχνευτική πραγματικώνεπιλογών ήταν η κατάπλευση του αμερικάνικου αεροπλανοφόρου στον Πειραιά;
Ότι και όσα από αυτά ή άλλα διαμορφωθούν στην επίσκεψη Μπλίνκεν στην Αθήνα, θαείναι τα εργαλεία του αμερικάνου ΥΠΕΞ στην επίσκεψη του στην Άγκυρα. Εκεί όπουθα επιδιώξει να ρυμουλκήσει το «κακό παιδί» του ΝΑΤΟ σε πιο αποτελεσματικούςρόλους για τα αμερικανικά συμφέροντα.
Με αυτή την πολεμική μπαγκέτα οδηγούσαν και οδηγούν οι ΗΠΑ τις παράλληλεςπολιτικές-εκλογικές εξελίξεις στις δύο χώρες. Πρόκειται για μια «φιλία»χάριν πολέμου ! Μια «φιλία» που διατάσσεται για να υπηρετήσει ένα ευρύτεροπολεμικό μακελειό! Μια «φιλία» που όχι μόνο δεν λύνει αλλά αντίθετα οξύνειπερισσότερο τον αντιδραστικό ανταγωνισμό των δύο αστικών τάξεων, καθώς κρατάανοιχτά (και έως αμφίπλευρα υποσχόμενα) όλα τα επίδικα ζητήματα τωνμεγαλοϊδεατισμών και των μαξιμαλισμών που τις χαρακτηρίζουν! Η κάθε μιαελπίζει ότι μέσα στο σκηνικό ολέθρου που υπηρετεί «κάτι θα πάρει» από όσαορέγεται σε ρόλους στην περιοχή και στα λεγόμενα «κυριαρχικά δικαιώματα» στοΑιγαίο και στην Α. Μεσόγειο…
Μέσα σε όλα αυτά ο σεισμός είναι μια ακόμα «ευκαιρία» αφού ίσως δίνει τηδυνατότητα να συγκαλυφθούν οι εθνικισμοί στο όνομα του «ανθρωπισμού» και ναυπάρξουν οι αναγκαίες (για τις ΗΠΑ) προσεγγίσεις! Πρόκειται και πάλι για τον «ανθρωπισμό» του πολέμου που ίσως-λέμε ίσως- εκτός των άλλων ξαναβγάλεικαι τον Ερντογάν πρόεδρο, μιας και οι ΗΠΑ-Δύση όλο και περισσότεροαναρωτιούνται το τελευταίο διάστημα αν είναι προτιμότερος από τηναντιπολίτευση για τα σχέδια τους…
Η «πατρίδα» της μεγαλοαστικής τάξης… 
Σε αυτή την «πατρίδα» που υπηρετεί τους φονιάδες των λαών και είναι έτοιμη γιακάθε αντιδραστικό τυχοδιωκτισμό ενάντια στους λαούς της περιοχής ορκίζονται τακόμματα του συστήματος η ΝΔ, ο ΣΥΡΙΖΑ και το ΠΑΣΟΚ! Για αυτήν την «πατρίδα»γεμίζουν με βάσεις πολέμου ολόκληρη τη χώρα και αποφασίζουν ξανά και ξανάεξοπλισμούς δισεκατομμυρίων ευρώ την ίδια στιγμή που βυθίζουν στη φτώχεια καιτην παγωνιά το λαό μας! Την ίδια ώρα που στην Ιεράπετρα, στο Ρέθυμνο και σεόλη τη χώρα ο λαός μένει χωρίς νοσοκομεία που διαλύονται χάριν της«δημοσιονομικής σταθερότητας». Την ίδια ώρα που επιβάλλονται μεσαιωνικέςεργασιακές σχέσεις και ένα ολόκληρο πλαίσιο κατάπνιξης και καταστολής τωνεργατικών –λαϊκών αγώνων για να γίνουμε «κανονική χώρα». Την ίδια ώρα που ταδανεικά του «Ταμείου ανάκαμψης» δίνονται στα μεγαλοαστικά τζάκια για ναπληρώνουν τα αυξημένα επιτόκια δανεισμού και ενώ η κυβέρνηση (που έφερε«ανάπτυξη»!) σπεύδει ήδη για έκδοση νέου δεκαετούς ομολόγου το Μάρτιο!
Για την κυβερνητική διαχείριση αυτής της «πατρίδας» γίνεται ο σκυλοκαυγάςενόψει των εκλογών, ένας καυγάς που δεν έχει ίχνος αμφισβήτησης για τα μεγάλαιμπεριαλιστικά αφεντικά αυτής της «πατρίδας», ένας καυγάς που αντιμετωπίζει τολαό σαν ζητιάνο που μπορεί να «ξεγελαστεί» με ελεημοσύνες και κούφιεςυποσχέσεις.
Ένα δισέλιδο του Βήματος της Κυριακής της 5/2 με τίτλο «Ο πλούτος και οιευκαιρίες των μεγάλων ελληνικών ομίλων» ήταν αποκαλυπτικό θα λέγαμε για ταντόπια αφεντικά αυτής της «πατρίδας». Στο δισέλιδο παρελαύνουν όλα τα βαριάονόματα της μεγαλοαστικής τάξης και παρέχεται η (δεδομένη) ομολογία τηςθηριώδους εκτίναξης των κερδών τους μέσα στις συνθήκες της πολεμικής καιγενικότερης κρίσης. Ταυτόχρονα καταγράφεται -έστω και με όρους αστικήςκομψότητας- πως αυτή η εκτίναξη οφείλεται στα παρασιτικά–μεταπρατικάχαρακτηριστικά τους (π.χ. ενέργεια) και στο πλιάτσικο του δημόσιου πλούτου(π.χ. Ελληνικό και πρόσφατα η εξαγορά της ΛΑΡΚΟ). Μια εκτίναξη κερδών δηλαδήπου σε τίποτε δεν έχει να κάνει με την παραγωγική συγκρότηση της χώρας αλλάαντίθετα με την παραπέρα απόσυγκρότηση της όποιας παραγωγικής της βάσης ακόμακαι στον πρωτογενή τομέα! Μάλιστα είναι χαρακτηριστικό ότι στο ίδιο φύλλο τουΒήματος σε άλλες σελίδες καταγράφεται ο «κίνδυνος αφανισμού της ελληνικήςκτηνοτροφίας».
Αυτή η «πατρίδα» λοιπόν του μεταπρατισμού και του πλιάτσικου ζει καιβασιλεύει! Και για να συνεχίσει να ζει και να βασιλεύει ένα και μόνο ένα δρόμοξέρει. Να υπηρετεί τα μεγάλα ιμπεριαλιστικά αφεντικά που είναι τα μόνα πουμπορεί να της διαμορφώνουν όρους και ευκαιρίες να αναπαράγεται ως τέτοια καιβέβαια να κάθεται στο σβέρκο της εργατικής τάξης και του λαού!
...Και η πατρίδα του λαού! 
Αυτή η «πατρίδα» που είναι πολεμική βάση των ιμπεριαλιστών των ΗΠΑ-ΝΑΤΟ-ΕΕ καιείναι εχθρός με τον τούρκικο λαό και τους λαούς της περιοχής δεν είναι ηπατρίδα του λαού. Ο λαός αγωνίζεται και διεκδικεί τη δική του πατρίδα! Αυτήπου θα είναι λεύτερη από τα ιμπεριαλιστικά δεσμά στρατιωτικά, οικονομικά καιπολιτικά. Αυτή που θα σέβεται τις πατρίδες των γειτονικών λαών και θαβρίσκεται στο πλάι τους στον αγώνα ενάντια στον πόλεμο και τον ιμπεριαλισμό.Αυτή που θα διαμορφώνει και θα κατακτά δεσμούς φιλίας, αλληλεγγύης και ειρήνηςμε όλους τους λαούς της περιοχής. Και βέβαια σε αυτή την πατρίδα η εργατικήτάξη και ο λαός δεν θα έχουν στο σβέρκο τους τα ντόπια αφεντικά. Δεν θα είναιμισθωτοί δούλοι, δεν θα ζουν σε μια κοινωνία χωρίς δικαιώματα και ελευθερίες.Θα παλεύουν και θα οικοδομούν τη δικιά τους κοινωνία, τη σοσιαλιστική!
Αυτή είναι η μόνη πραγματική και ρεαλιστική επίλυση της αντίθεσης τηςεργατικής τάξης και του λαού από τη μια, της αστικής τάξης και τωνιμπεριαλιστών πατρώνων της από την άλλη. Μια αντίθεση που δεν έχει «γέφυρες»,μια αντίθεση που γίνεται ολοένα πιο χαώδης και εκρηκτική στις σημερινέςσυνθήκες. Μια αντίθεση που η επίλυση της με την κατάκτηση της Ανεξαρτησίας καιτην πάλη για την οικοδόμηση του Σοσιαλισμού, μπορεί να γίνει μόνο με τηνεπανάσταση.
Ωστόσο η αντίθεση αυτή είναι ανειρήνευτη και χαώδης «κάθε μέρα και στιγμή» τηςπάλης που χρειάζεται ο λαός για να υπερασπίζεται και να διεκδικεί ταδικαιώματα του και τη ζωή του. Πολιτικά, ιδεολογικά και οργανωτικά αυτή είναιη βάση και η συνείδηση που χρειάζεται να διαμορφώνει και να κατακτά ο κάθεμικρός και μεγαλύτερος αγώνας. Για να μπορεί να έχει νίκες και επιτυχίες ηπάλη του. Για να συγκροτείται στην επαναστατική προοπτική που η πάλη αυτήμπορεί να έχει. Όλα αυτά δεν είναι καθόλου προφανή μέσα στο νέφος τηςεκλογολογίας των ημερών και των …μηνών που διανύουμε. Όλα αυτά συσκοτίζονται ήκαι αναποδογυρίζονται από τον εκλογικό και κοινοβουλευτικό κρετινισμό πουεπικρατεί στην Αριστερά που και αυτός είναι σύμπτωμα και εκδήλωση της γραμμήςτης συμμόρφωσης και υποταγής που επικρατεί.
Ας επιστρέψουμε εκεί από όπου ξεκινήσαμε. Η αλληλεγγύη του εργαζόμενου λαούκαι της νεολαίας της χώρας μας στους λαούς της Τουρκίας και της Συρίας δεν«εντάσσεται» στις αστικές και ιμπεριαλιστικές «αποστολές ανθρωπισμού». Δενυπόκειται στις δικές τους αντιδραστικές και πολεμικές επιδιώξεις. Είναιαλληλεγγύη που θέλει να οικοδομήσει δεσμούς κοινής πάλης ενάντια στους κοινούςμας εχθρούς. Γι’ αυτό η αλληλεγγύη του λαού δεν θα «χαιρετήσει» την επίσκεψηΜπλίνκεν στη χώρα. Στις 21 Φλεβάρη ο λαός μας και η νεολαία θα διαδηλώσουναπέναντι στην επίσκεψη αυτή καταγγέλλοντας τους φονιάδες των λαών και τηνιμπεριαλιστική εξάρτηση της χώρας. Θα διαδηλώσουν απαιτώντας την απεμπλοκή τηςχώρας από το μακελειό στην Ουκρανία καταγγέλλοντας και το δυτικό και το ρώσικοιμπεριαλισμό, χωρίς αυταπάτες για αναζήτηση «προστατών» στο άλλοιμπεριαλιστικό στρατόπεδο. Αυτός είναι ο διεθνισμός που το αντιπολεμικό-αντιιμπεριαλιστικό κίνημα οφείλει να κατακτήσει στη χώρα μας. Αυτή είναι η πιοσημαντική στη σημερινή φάση αλληλεγγύη που ο λαός μας οφείλει στουςγειτονικούς λαούς, αυτό είναι το καθήκον λαού και νεολαίας για να υπηρετηθούντα δικά τους συμφέροντα, η δικιά τους ζωή!
Source: https://www.kkeml.gr/ps934/politiko/ 
