马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-10

中文 

PFLP支持加泰罗尼亚市巴塞罗那市决定与以色列政府建立外交联系 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-09T05:15:40+00:00
更新时间: 2023-02-10T01:18:15+00:00
图片: [' Palestina-OLP-800x445.jpg ']
标签: ['Ada Colau', 'Anti-Imperialism', 'Barcelona', 'Benjamin Netanyahu', 'Catalonia', 'imperialism', 'Israel', 'Israeli Occupation Of Palestine', 'Marxism-Leninism', 'Palestine', 'PFLP', 'Popular Front For The Liberation Of Palestine', 'Ramallah', 'Spain', 'Tel Aviv']
类别: ['Catalunya', 'Imperialist States', 'National Liberation Struggle', 'Palestine', 'Spain']
 拉马拉(Ramallah)，2023年2月9日： 今天欢迎帕勒斯汀(Palestine)解放的流行阵线，这是加泰罗尼亚城市巴塞罗那(Barcelona)的决定，由于其在帕勒斯坦(Theocuppupiped Pallestine of Pallestine)的罪行中，巴塞罗那市的巴塞罗那市(Barcelona fortem)暂时暂停了与以色列的关系。
马克思主义列宁主义形成在阿迪斯帕奇(Adispatch)中说，这一立场反映了拒绝拒绝蒂斯雷利部队对我们人民的暴力行为的普遍意志。
巴塞罗那市长艾达·科劳(Ada Colau)在给以色列总理本杰明·内塔尼亚胡(Benjamin Netanyahu)的一封信中宣布，暂时停止与以色列的机构关系，“直到当局结束了对巴勒斯坦人的人权侵犯人权的结束。”
此举包括用特拉维夫(Tel Aviv)切断加泰罗尼亚城市的孪生，直到通知。 “巴塞罗那已成为第一个与巴勒斯坦人民团结一致的种族隔离特拉维夫的纽约市议会，” Twitter帐户上的GroupWrote。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/imperialist-states/pflp-supports-catalan-city-of-barcelonas-decision-to-cut-diplomatic-ties-with-israeli-government/ 
＆＃8216;关闭NPA-Batangas的新歌 
作者: admin
发布时间: 2023-02-09T06:39:19+00:00
修改时间: 2023-02-10T07:08:16+00:00
描述: Baldwas是由武器-TK组织的危险信号duduardo command-npa八打雁的原始组成。
图片: [' armas-tk-bumalikwas-single-cover.jpg ']
类别: ['Cultural']
类型: article
 由南部南部的艺术家和作家发行(可爱的)“ get ”是整张专辑中的第一首歌，将于2023年底发行。
Baldwas是由武器-TK组织的危险信号daglicommand-npa八打雁的原始组成。
http://philippinerevolution.nu/wp-content/uploads/2023/02/bumalis.mp3 <http：// phililling
歌词和和弦： PDF 
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/09/bumabalikwas-bagong-awit-ng-npa-batangas/ 
PC 2月9日 - 都灵 - ＆＃8220;该大学模型杀死＆＃8221;。 
作者: maoist
时间: 2023-02-09T20:04:00+01:00
图片: []
都灵，“你不能死于大学”：学生追踪unchodadave的轮廓 
学生大学的学生大学生在都灵大学的Flash Mob改变了课程，该课程于2月7日星期二下午，在都灵大学的院子院子里追踪了一个尸体的形状乌西德大学”。
抗议天生是为了记住那个没有通过考试的谴责，他在大学内献上了一生。
“几天前 - 他们写道 - 一名学生在第一次考试失败后，在大学内的米兰生活。
大学模式继续收获受害者，几个月前晚餐后又死了，另一名学生在博洛尼亚(Bologna)，另一个阿帕多瓦(Apadova)和另一个学生在最绝对的沉默中在巴勒莫(Palermo)夺走了他的生命。 现在是时候忽略到目前为止掩盖了大学自杀问题的沉默了。 3分钟的寂静是校长驱逐试图清除这一悲剧的反应。 定期进行考试会议后立即进行简历。 根据他们的说法，这是我们一个人的熔岩。 我们的答案是地面上的身体形状，现在染上了曼联的竞争。 发生这种大屠杀是因为声音最容易受到压力，沉浸在贴纸竞争中。 在这个大学系统中失败意味着看到他们梦dream以求的大门，并在现实中遭到抨击，这是我们这一代人没有视角的系统他们继续说：“因为也许在考试失败或没有及时毕业的学生的故事背后，有一个学生在做一两个作品，付出了一两幅作品，付费不足，不稳定，黑人，所有这些都可以保持研究，要保持另一个城市的生活，让自己感到足够。我们的任务是停止这种大屠杀，是要与组织的组织保持沉默，以一个有组织的社区的实力打破个人主义和罪魁祸首一个aid'sita。对于新大学，新大学的不同系统。明天下午6.30在Nuovo Palazzo Nuovo。将举行大学议会。我们进行沉默，我们开始一起做所有的事情。让我们停止Lastrage。 。 3月4/5日在罗马。 我们想要的是新的大学模式”。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-torino-questo-modello-di.html 
PC 2月9日 - 现代法西斯政府在梅洛尼的现代法西斯政府中，41BI的部长向政治犯表示，继续和提高斗争的枪击是正确和必要的 
作者: maoist
时间: 2023-02-09T20:33:00+01:00
图片: [' nordio-cospito-morte.jpg ']
Nordio将Alfredo Costi River送往死亡 
 无政府主义者的阿尔弗雷多·科斯蒂奥(Alfredo Costio)在绝食罢工中超过100天，以死于41个BIS，即硬监狱政权。
这是由司法部长卡洛·诺迪奥(Carlo Nordio)建立的，显然仍然存在他的“社会危险”。
部长拒绝了囚犯辩护人律师弗拉维奥罗西·阿尔伯蒂尼(Flaviorossi Albertini)的撤销申请，后者收到了达尔米米司令的通讯。
41BIS已于去年5月4日由Holy Aragardesigilli Marta Cartabia安排
四年。 值得记住的是，这一决定在Chealfredo入狱十年后到达，没有新的罪行。
这一决定“仅”从选择与2006年在福萨诺中放置的炸弹相关的插入的“仅”而得出，这是一种没有死亡或受伤的爆炸 - 在“政治大屠杀”时期以适应国家安全的“政治大屠杀”。 犯罪从未发生过竞争，甚至没有Perpiazza Fontana或Bologna Station，在Fossano之夜肯定还有其他无关的“鞭炮”。
阿尔弗雷多·科斯蒂奥(Alfredo Costio)的辩护宣布，他将反对司法部门的决定。
“ _ cospito已经减掉了47公斤，不再服用补充剂。我们正在等待Lagiornata，当时我们的党派医生将拜访他，他将能够看到临床文件夹，然后对健康状况有所了解。 ”。
阿尔弗雷多·科斯(Alfredo)的律师弗拉维奥·罗西·阿尔伯蒂尼(Flavio Rossi Albertini)说，当他离开歌剧作品时，他今天早上他接受了持续了两个多小时的辅助采访。 “他将继续前进，直到律师继续 - _SE到目前为止，我不正确地怀疑它决心要承担极端后果，直到他去世。”
来自Contropiano
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-il-ministro-del-41-bis-ai.html 
地震的第四天：丧生的人的数量是12,000 873 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T91:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在总部位于马拉萨的地震的第四天，那些丧生的人的数量...
图片: [' antakya-deprem-620x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在基于地震的地震的第四天，失去自己家庭的人数每分钟增加。 最后一个数字是12,000 873
afad; 2月6日，受到10个丧生的人数中10个城市的地震截至07.45，62,000 937人说。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/depremin-doerduencue-guenue-yasamini-yitirenlerin-sayisi-12-bin-873 
教授 博士 纳西·戈鲁尔（NaciGörür）：正如我写的那样，“我们担心3天前的Maraş，我也担心伊斯坦布尔。 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T93:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 科学院成员。 博士 纳西·戈鲁尔（NaciGörür）说：“他第一次说这句话...
图片: [' naci-gorur-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 科学院成员。 博士 纳西·戈鲁尔(NaciGörür)说：“我第一次说这句话，让所有土耳其听到它，土耳其有两个错误。 一个是北安纳托利亚的断层，另一个是东部安纳托利亚的断层。 两者都清空了两个能量中的大多数。 这意味着至少在整个Buiki断层区域，土耳其将不会在土耳其发生巨大的地震。 但是，我们担心Bingölİlekarlıova之间的地方。”
戈鲁尔在接受DHA的讲话时说：“伊斯坦布尔的局势根本不好。 正如我3天前写的那样，“我们担心Maraş”，我也担心伊斯坦布尔。 所有科学研究是，时间到了，伊斯坦布尔就会到来。 据说预计大约30年的地震。
教授 博士 纳西·戈鲁尔(NaciGörür)，3天前，就地震而言，他说：“当埃拉兹·地震是一个陈述时。 Elazıdepremi处于东部安纳托利亚的断层，这一错误唤醒了。 他以前没有尘世。 我，’21。 在本世纪，我将通过地震撤离其能量。
我说：“在破坏了东部安纳托利亚断层埃拉兹地区之后，马拉萨，Çelikhan，forneskve hatay地区成为一个威胁，‘我认为大地震将是大地震。” 现在，当一个地区很长一段时间内没有地震时，我们认为断层线积累了很大的程度。让我们说人们理解的是，我们认为能量积累了。
“如果在马拉萨(Maraş)积累了巨大的能量，如果您将其转移到额外的能量中，我们将开始担心马拉萨(Maraş)。 我说，“马拉什”是因为这种恐惧和期望。 他写道：“使用地震准备工作，不要忽略这里的城市转型。” 不幸的是，2月6日来了，两次地震为7.7和7.6级。 第一次地震是“触发”。 那里的断层系统彼此。 第一次地震是在奥鲁德尼兹的断层上，第二次地震是在安纳托利亚东部的断层上。 在这样的9小时相隔的两次地震是非常罕见的地震。 当我们看它时，大多数建筑物像碗一样倒塌。”指出应建立灾难部。 博士 NaciGörürsözlerin继续如下：“首先，将建立灾难部。 在此事工之后，它将有良好的预算，并将进行必要的基础设施和协调。 有5年的计划，它将从地震世代开始，地震中的每个城市都将转变为抗震的城市。 首先，将完成Birmikrobeleme的工作。 风险分析将在损害损坏后进行“
News Source: https://www.atik-online.net/blog/prof-dr-naci-goeruer-nasil-3-guen-oence-marastan-endise-ediyoruz-diye-yazdiysam-ayni-sekilde-istanbuldan-endise-ediyorum 
对记者的拘留问题说：“这里没有AFAD吗？” 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T95:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 遵循由于地震而摧毁的建筑物的搜救作品...
图片: [' mehmet-gules-gozalti-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 美索不达米亚机构报道说，据报道，美索不达米亚机构遵循地震造成的建筑物的搜救，并被问及据称在与残骸工作的志愿者MehmetNurigüzel采访时，据称这些词是否在接受采访时。
当他昨天在Amed的Rezan区Sheikhşamil附近进行搜救时，采访了在碎屑地区自愿工作的MehmetnuriGüzel，这是一个美丽的Vemezopotamia Agency(嘛)记者MehmetGüleş被拘留，并被带到Diyarbakıremistik董事会。
警察局的解释过程已经完成，人们被指控使人们仇恨和敌意。” 该声明被带到了古勒斯(Güleş)，标记警察声称古泽尔说：“这里没有Afad，没有Umke。 人们在这里与自己战斗。 我们的人民独自一人”。 古勒说，他没有弥补该句子。
他们被转交给检察官办公室 
在表达程序期间出席的古勒斯律师拉苏尔·特姆尔(Rasul Temur)说：“在活动进行新闻活动时，我的客户被阻止和雇用。 记者没有其他方面表达了表达他的想法并注册这个想法的公民的想法。 由于这种拘留，侵犯了思想和表情，新闻自由以及《宪法》第30条中新闻活动中使用的材料将不会被没收，我要求我要求从素食活动中使用的数字材料从客户应立即发布并发布我的客户。
迪亚尔巴基尔(Diyarbakir)首席检察官的记者的证词被指控犯有志愿者CankurtaranGüzel。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/gazeteciye-goezalti-sorusu-burada-afad-yok-dedi-mi 
紧急状态通过大会的决定 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T97:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在马拉萨（Maraş）发生7.7和7.6的地震后，AKP的总统...
图片: [' ohal-780x400-1-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | AKP总统埃尔多安(Erdoğan)是一场基于马拉什(Marash)的地震，7.7和7.6，将在10个省生效3个月。(紧急状态)宣布。
尽管有反对党并生效，但在议会大会上讨论的紧急状态决定被接受。
151投票给代理人 
由于宪法和宪法法规，应以最紧急的方式将紧急状态的决定提交给大会大会。 考虑到代表由于地震而在地区的事实，该决定计划明天得到大会的批准。 在议会中，没有寻求合格的多数，但要为151名代表寻求足够数量的代表。
那些丧生的人数量上升到14,000 351 
代表政府和AKP副总统福托克泰的国家捍卫者发表讲话时，那些因地震而丧生的人升至14,000351。
Oktay在议会的讲话中说：14个在这场大灾难中，有14,000351人被杀，6.30794人因凹痕或凹痕而受伤。 为了满足临时住房需求，该地区建立了100多个帐篷，并派出100万个毯子。”
News Source: https://www.atik-online.net/blog/ohal-karari-meclisten-gecti 
再次离开绝望的第62 IB！ 
作者: admin
发布时间: 2023-02-10T00:58:14+00:00
修改时间: None
描述: 2月3日至9日，2023年 - 第62 IB社区的近150-200士兵在西方内格罗斯（Negros）的摩西·帕迪拉（Moses Padilla）的Barangay Quinten Remo的农民中。 家庭正在加油
图片: [' central-negros-map-1024x745.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 2023年2月3日至9日 - 第62 IB的近150-200士兵与Negrosoccidental的Moses Padilla的Barangay Quinten Remo的农民达成了一致。 这些家庭遭到区域性的攻击，场景，Oamay-Oamay，Unidosses，刺伤，Santossantos，Sunglasses和The Barriles成员。 部队与部队，塔博德(Tubod)，阿戈戈洛(Agogolo)交谈，并开始由麦卡哈伊(Macagahay)讲话。 当军方还放弃了Sitio Bayalasan，Barangay Montilla所有的摩西·帕迪拉(Moses Padilla)。
2月8日至9日，部队还遭到了Negros东方Vallehermoso的Borban市，Canlaon和Brgy Guba市的袭击。 军方的回应是2月8日7:00和9:00 PM在该地区的2枚手榴弹发射器，200名军队入侵了Negrosoriental的Guihulngan Brgy Hibaiyo。
法西斯军队的存在继续服务。
学校和教堂是军事营。 第62 IB将继续在与尼科尔(Nicol)背道而驰的Gyera的Carhrihl和Laye中幸存下来。 奥兰多·埃德拉林(Orlando Edralin)，位于BDE PA。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/10/liwat-nga-maghalong-sa-desperado-nga-62nd-ib/ 
当地的BJP领导人在纳拉扬普尔地区被怀疑的纳萨尔人暗杀 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-10T05:20:43+00:00
更新时间: 2023-02-10T22:26:06+00:00
图片: [' bill-boholst-nak-hp-57-4k-800x445.jpg ']
标签: ['Bharatiya Janata Party', 'BJP', 'Chhattisgarh', 'Chhote Dongar Health Centre', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'India', 'Narayanpur District', 'Narayanpur District Hospital', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', 'police', 'PPW in India']
类别: ['India', "People's War"]
 纳拉扬普尔区，2023年2月10日： 当地的BJP领导人在夏蒂斯加尔(Chhattisgarh)的纳拉扬普尔(Narayanpur)夜晚，被嫌疑的纳萨尔人(Naxalites)在夏天晚上被怀疑。
一位官员说，该事件发生在晚上8点左右，当时BJP的Thearayanpur区副总裁Sagar Sahu在他位于Chhotedongar村的家中。
根据初步信息，两个身份不明的人坐在萨胡(Sahu)家中的一辆骑自行车的人身上，用AK47射击他。 从现场回收了两轮空成绩。
Theofcicial说，受伤的SAHU被送往Chhote Dongar Health Center，但被转移到Narayanpur地区医院，在那里他屈服于受伤。
他补充说：“表面上，这一事件似乎是纳萨尔特人的手工作品。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/local-bjp-leader-assassinated-by-suspected-naxalites-in-narayanpur-district/ 
PC 2月10日：Travaglio/Il Fatto quotidiano在国家/地区服务 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-10T07:41:00+01:00
图片: [' svnSpLPNbbxHtaw2RYuaX7qP9AJb7pKZRmdNMDl1HrdBh2Q0TH7TbtNb61QCW5vddAhOXAW2dQmy9UJpgK0PYP5GgG3FKKqJ2Kq1kMCmg65Rmim+wJZzPylFbAM2Rf1y2nqBTWtzgc1Gg8Tc7wDbVqr6HWC7MWD7b4wKdaNrRp0SAAAAAElFTkSuQmCC ']
亲爱的Marco Travaglio，这次你死了
马可·特拉瓦格里奥(Marco Travaglio)与涉及涉及的无政府主义者的事件有关，以及他废除以41 bis为41的hair被监狱政权的要求，宣布不可依faflatocodivisive。
«明天的Matteo Messina Denaro和其他老板可以开始饥饿的umpterer，因为他们已经对41个生物做了许多人，而不是Seli曾经没有任何正确的选择。 * 我们会错过卖出绝食的国家。他想废除他 * »
再说一遍：“除了大豆以外，那些想要41个生物的人有一个虚伪的人，与此同时，他们说这很糟糕，我们不做烈士。 明天他们准备说，如果Messina Denarar Opera针对41-Bis，我们必须满足它，以免成为烈士？ 不清楚的Apocrisia»。
哦，不，亲爱的劳动，这次，与我们时代发生的事情不同，我们不能告诉我们与您的同意： ，2006年到达学校学校Carabinieri Dedossano的营房(楔)它的设计目的是避免死亡 - 和有组织的黑社会的指数，他们打算成为凶手，努力或数量。 博西奥(al)，2023年2月10日
Stefano Ghio-共产主义无产阶级亚历山德里亚/热那亚
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-travaglioil-fatto.html 
来自德国：墨西哥，巴西和土耳其的团结。 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 根据中间Dem dem dancen（为人民服务）的报道，动员了墨西哥和巴西贫穷的农民的支持...
发布时间: 2023-02-10T08:44:00-08:00
修改时间: 2023-02-10T08:51:24-08:00
图片: [' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ']
 根据中等报告 Demol colke是(服务Alpueblo) 动员墨西哥和巴西贫困农民的支持取得了成功。 反对帝国主义侵略联盟召集的集会(德语的BGGA Porsus Acloras)它于2月8日在汉堡市举行，几位激进分子谴责了墨西哥和巴西的土地所有者和帝国主义所犯下的频率。
 激进主义者指出，抗tehuantepec地峡的跨欧洲互动走廊的抵抗力(CIIT)它正受到旧州及其犯罪团伙的威胁，并传播了有关最近同意圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)和林索·塔·塔戈拉巴(RincónTagolaba)社区的信息。(2月8日指示)同样，它是由法院推迟的。 关于最近在巴西朗多尼亚的德国屠杀的信息也被传播了，并有机会告知地震中部土耳其的群众，使埃尔多安的反动政府避免了缺乏脱机和政策的政策。在紧急情况下为人们服务的人们。_ _
_  _
_ _
梅塔斯(Mantas)和葡萄牙毯子被部署到该地方，以支持库罗红人的战斗(墨西哥)和贫穷的农民联盟(巴西)，就像飞行传单一样(火鸡).
Paralelamente hemos sido informados que el próximo sábado 11 de febrero habráuna nueva manifestación de apoyo a campesinos de México y Brasil en Oslo,Noruega. La convocatoria publicada en el sitio Tjen Folket Media (服务Alpueblo，一半) 提及：_“我们邀请了世界各人民的所有反帝国主义者和朋友加入，向Sudismo展示了对可怜的农民Deméxico和Brazil的镇压和国家恐怖。 _
万岁无产阶级国际主义! 
无产者和世界被压迫的人民，单位! 
News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/desde-alemania-solidaridad-con-mexico.html 
2月24/25日，针对帝国主义战争和对反帝国主义斗争的支持，世界战争，世界战争的两天国际行动 
作者: maoistroad
描述: PCI（MAOIST），ICSPWI，新的国际MLM Revew两线斗争要求2月24/25日的国际行动，反对...
时间: 2023-02-10T09:01:00-08:00
图片: []
PCI(毛主义)，ICSPWI，新的国际传销公司REVEW两线斗争，将2月24日至24/25的国际国际行动反对帝国主义斗争，并支持反帝国主义斗争，世界上的人民战争Onbasis联合宣言 
PARTECIPE的所有力量都可以制作文本，在所有国家 /地区，可以以自主形式决定partecipation的形式 
粘附和信息或 
ICSPWI ADRESS csgpindia@gmail.com 
让我们的革命斗争与帝国主义世界战的准备! 
所有帝国主义国家宣称是自由的捍卫者，民主和世界和平。 他们都是与独裁统治和国际恐怖主义作斗争的借口。 但是，确实，它们是世界上最糟糕的独裁者。 他们谈论和平，但疯狂地为全球抢劫案做准备。 他们加强了军备业。 他们增加了他们的尸体。 他们动员大型战争机器，主要是向东欧运往东欧。 他们赞助已经对巴勒斯坦，叙利亚，也门的人民进行了漫长的战争。 他们正在煽动台湾，朝鲜半岛，东中国，乌克兰 - 贝拉鲁斯边界，希腊和土耳其之间的海界的新反动战争爆发。 北约，由洋基帝国主义指挥，通过基辅的木偶政权与雇佣军，武器和军事首领面对鲁斯帝国主义的力量。 双方都要借口使用核武器。 帝国主义矛盾的矛盾使一场新的核世界战争不再是潜在的帝国主义危险，而是对世界社会及其栖息地的存在的迫在眉睫的风险。
基本上，正在进行的代理战争和贸易战，新兴的贸易集团和军事障碍，分配沉重的军事预算，制造巨大的大规模破坏性武器，现代化的军事力量以及几种类型的世界大战，即使在太空中也显示了脖子和脖子竞争的经济资源和脖子竞争， 对亚洲，非洲和拉丁美洲国家的政治控制，包括几个东欧国家。 所有这些都阐明了帝国间的矛盾以及对市场和世界霸权的重新分配。但是，同样的经济和社会原因使帝国主义者陷入了战争，成为奴隶的奴隶，遭受被剥夺的无产阶级，人民，国家和国家叛乱的物质条件，被垄断和帝国立场压迫。 这取决于国际共产主义运动，将他们带给他们革命性的良心，组织和将叛乱转变为与共同敌人的革命斗争：世界资本主义系统的压迫和剥削。
com。 毛说：“世界大战可能爆发，革命可能是因为诉讼的诉讼，或者，革命可能到处突破，而在将其强度局限于抗衡状态的同时，帝国主义对于帝国主义而言可能是不可能的，无论发生哪种方式，这种情况都像是这样。 革命时代。
共产党人有一个榜样举例说明国际主义团结，并反对为新的帝国主义世界大屠杀做准备。 加入并协调努力，以促进所有国家的革命性斗争，以反对动员部队和武者进行反动战争； 与所有郊区，反帝国主义，民主和环保主义者的统治者建立一个共同的战线，反对战争以及与世界各地的帝国主义大师的支持和军事承诺，尤其是在半殖民和半狂欢国家中； 拒绝并谴责作为叛徒Theopportunist Satraps，他们以无产阶级和人民的名义给予了支持者的帝国主义派系之一，当时他们都是被压迫和受到世界被压迫和剥削的致命的敌人。 由真正的马克思主义列宁主义者共产主义者，主要是印度人民战争以及其他人的战争Inphilippines，土耳其，秘鲁，今天是世界无产阶级的先锋，反对帝国主义及其反动的民族监管机构，这是由印度的人民战争与其他人的战争Inphilippines以及其他人的战争。
帝国主义资本主义正在危机!千载难逢的社会主义和共产主义!
或革命阻止战争或战争释放革命!
世界上的工人和人民团结帝国主义!
共产主义工人联盟(传销)哥伦比亚 
加利西亚毛主义共产党建设委员会 
毛主义共产党 - 意大利 
共产(毛主义)阿富汗政党 
印度共产党(毛主义) 
尼泊尔共产党(毛主义革命者) 
伊朗红路(毛主义集团) 
也支持声明 
TKP-ML 
重组共产党 - 巴西 
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/two-international-days-of-actions-for.html 
人民的论坛上的政治问题在非二进制问题上 
作者: strugglesessions
发布时间: 2023-02-10T10:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-07T05:41:54+00:00
描述: 注意：以下文件是在《人民论坛报》的编辑委员会的电子邮件中发送给其中一个支持委员会的。 这是我们与官方职位的最接近的事情。
图片: []
类别: article
类型: ['Dogma', 'Rebellion']
注意：以下文件是在人民的编辑委员会的电子邮件中发送给了其中一个支持委员会的。 这是我们对达拉斯核心的“正式立场”在性别和性问题上的“官方立场”。 它不仅显示了他们对非二元人的毯子擦除和仇恨，而且还揭示了他们的普遍恐惧症，同性恋恐惧症和陈述。 如果这意味着什么，请绝对清楚：我发布此文件以谴责和否决。
我试图避免在以前的帖子中添加我自己的评论，但不得不引起对基本厌恶症的关注：“对于使用'非二元的女性，她们仍然遭受女性和男人的社会地位，他们仍然被授予 男人在女性中的社会地位。” 在作者的心中(可能是埃德·道尔顿(Ed Dalton)或戴维·玛蒂尼斯(Davidmartinez))，男人和女人是适用于所有社会中所有人的类别(即使是在妇女压迫急诊之前或之后存在的社会). Yet the nature of woman is to 'suffer' while the nature of man is to'be granted'. In other words the attitude of these men is to say, "blessed areyou, Lord, our God, ruler of the universe who has not created me a woman." Ifthe 'suffering' and 'being granted' which constitutes men and women no longerexists (在一个废除妇女压迫的社会中)，那么一个人在性别二进制之外识别识别是什么意思？ 无论如何，成为男人或女人意味着什么？ 我们要么修复性别的实物/解剖学定义，要么我们扎根性别二元无情，在这种情况下，它会受到转变甚至废除的影响。 Theargument在这里介绍(在整个邪教组织中重复)唯一的辩证法是：它的主要本质是将性/性别定义为可动画的生物学类别，其中一侧被贬值，而对奥特斯的影响。
[支持委员会]的同志：
问候，为了不轻易触及此事，我们想毫不言语地检查了MLMMNStandPoint的非二进制现象的问题，并发布了这份简短的文件以发展线路斗争和讨论。 这涉及使用“他们/他们”代词在报告背上引用个体的代词。
8.我们代表一个没有富人或穷人的社会，那里的男人和女人平等存在，他们之间没有压迫性的区别，人们可以自由地以一种新的和无产阶级的方式表达自己。 简而言之，我们坚持口号； 为旧社会制作棺材!这意味着一个新的社会是通过革命性暴力而赢得的。 即使在到达那里之前，我们也希望充当新的社会主义妇女和新的社会主义男人，并在不屈服于形而上学的止痛药，因为形而上学不是事实，而不是事实 我们班。
News Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/10/tribune-of-the-peoples-political-line-on-the-non-binary-question/ 
停止对墨西哥人民的恐怖！ 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-10T10:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-09T23:49:50+00:00
描述: 在墨西哥南部的瓦哈卡州，贫穷的农民多年来与帝国主义的大型项目作斗争，帝国主义的大型项目与帝国主义者合作建立了帝国主义的项目。 农民是…
图片: [' sol-rojo.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
在墨西哥南部的瓦哈卡州，贫穷的农民多年来一直在帝国主义大型项目的巨大成熟，这是旧州即将与帝国主义者建立伊斯利维斯的。 农民被剥夺了他们的土地，因此Tehuantepec Ishmussen上有巨大的风电场。 这样，农民就会说，大自然被破坏，人口被移动。
农民提供了多年的抵制受到古代墨西哥国家及其伙伴的压迫和恐怖。 为了违反破碎者的战斗和各种受欢迎的运动，他们承担了对帝国主义巨型项目的抵抗，这是对人口的准军事谋杀团伙的抵抗。 在过去的几周中，这种情况已经严重恶化。 几名激进战斗机已被捕或消失，没有痕迹。 2023年1月29日，代表伟大的房东林孔塔戈拉巴(Rincontagolaba)占领了武装的准军事部队，并威胁居民，摧毁了耕种的土地和饮用水管线，并铺设了枪击，以吓到他们。 国家警察到达，但没有成为武装的准军事部队。
墨西哥国家在此过程中工作的谋杀团伙的帮助下，正在执行帝国主义者的利益，而牺牲了Teahuantepec-ishmussen的人民，任何手段都是合适的。 我们对战斗贫困的农民和受欢迎的运动非常坚实。 人民运动Corrient Del Pueblo Sol Rojo(人们的流程Rødesol)，他们不懈地牺牲为人民的需求和利益而牺牲。所有人都必须释放人民的拥护者。 所有缺失的壳托盘都现场直播。 结束了Gamlememexican国家以及Gamlemexican国家的压制和恐怖。
 2月4日，瓦哈卡(Oaxaca)/墨西哥，第一个民主当局集合发生在不同城市的当局和来自不同农村地区的代表的当局。
讨论了自决，自治和土地管理，领土和资源的问题，并达成了以下协议：广告
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/10/stop-terroren-mod-det-mexicanske-folk/ 
PC 2月10日：被拘留者被殴打并绑在比拉监狱中，28个特工调查了 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-10T13:32:00+01:00
图片: []
DAL PIEDMONTESE报纸 
“检察官办公室因酷刑罪而对比拉监狱警察的28名特工进行了调查。(专员和27位代理商)在几个人中，他们绑住并殴打了一些囚犯。
具体来说，检察官办公室在最后发生的28集比赛中竞争。 根据所学到的，这些情节是从视频监视中获取的。
目前，专员被捕，而其他27名代理商是Aiddomicilia。 对于他们来说，检察官要求停职。”
对于这些罪犯，众议院被捕略有罚款 
对于阿尔弗雷多(Alfredo)，他没有伤害任何人，41Bis和permeloni/nordio ...可以死 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10ebbraio-detenuti-picchiati-e.html 
汉堡：巴西的昆德邦·吉根·马萨克（Kundgebung Gegen Massaker）和梅西科（Mexiko）的镇压。 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 2月8日，反帝国主义侵略联盟（BGIA）向几个贫穷农民大屠杀进行了集会...
时间: 2023-02-10T14:49:00+01:00
图片: [' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-3.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ', ' movilizaci%C3%B3n_Hamburgo.png ']
 2月8日，联盟对帝国主义侵略(获得)折旧到 大屠杀 在巴西朗迪纳州和[威胁]的几个贫穷农民身上(https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/42-nachrichten/lateinamerika/7456-mitteilung-nach-der-aggression-gegen-rincon-tagolaba-tehuantepec)tehuantepec地峡的跨欧斯走廊的民间抵抗(CIIT)在RincónTagolaba的争论中(Rinconcito)在Tehuantepec，瓦哈卡(墨西哥)结束。 在民间抵抗的威胁之后，BGIA呼吁墨西哥的主要项目参加集会。 此后不久，对巴西贫穷农民的大屠杀就成为了人们的众所周知，这就是为什么BGIA更新并立即被巴西国家及其警察谋杀的残酷谋杀案的原因。
El 8 De Febrero，La Alianza Contra laagresiónImpertista(获得)他做出了unmitin，以谴责rondinastatobrasileñn中的几个贫困农民的大屠杀(CIIT)在林肯·塔戈拉巴(Rincon Tagolaba)市(Rinconcito)在tehuantepec-oaxaca中(墨西哥). La BgiA convocó a lamanifestación luego de que se conocieron las amenazas que plantea laresistencia popular al gran proyecto imperialista en México. Poco tiempodespués, se conoció la masacre de campesinos pobres en Brasil, razón por lacual la BgiA actualizó su llamamiento e inmediatamente denunció estoshorribles asesinatos por parte del estado brasileño y su policía.
 | 呢(Images/Nuevo Peru/2023-02-10T14-49-00-01-00/Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png) ---|---
传单在集会上分发，告知墨西哥Ybrasil的局势，许多人听到了投诉。 除了在巴西的Lamasacre以及墨西哥大众抵抗的威胁外，还针对Zapotec Salvador PinalMeléndez的审判还进行了反对CIIT和为土壤的辩护而战的审判。 法庭上的宣告与集会相吻合。 巴西革命运动和可怜的农民联盟的一些口号(LCP)以及墨西哥受欢迎的组织Sol Rojo都被呼唤到Vivavoz，以表达与受欢迎的斗争及其英雄人士的团结。 由于土耳其地震发生后的局势，他还在土耳其语中分发为土耳其组织党的宣布，以及向德国的翻译，其中帝国主义和土耳其人反动政府的责任将向人们属于地震地区。
 这种数量的反帝国主义战场在相对较短的时间内开放，表明帝国主义是一个垂死的制度，甚至不满足群众的基本需求，因此强调了世界各人民的斗争。
反帝国主义的斗争也必须在帝国主义国家，每一次大屠杀，每一次大屠杀，通过帝国主义者及其骗子对世界各人民的每一次威胁。如果墨西哥或巴西的局势继续得到加强，并且反应继续采取对战斗人员的黑暗，杀人的计划，那么反帝国主义和民主大国就会拥有。
无产阶级互助主义的重要性表明，索尔·罗霍(Sol Rojo)的迪米验同志，因此他们在奔跑中写道，以在[网站]上宣布行动(https://solrojista.blogspot.com/2023/02/alemania-revolucionarios-convocan.html)：
“ 汉堡的动员与巴西墨西哥贫穷的农民团结起来反映了我们认识和欢迎的高级国际主义和无产阶级精神。 “ 
在相对较短的时间内开放的众多反帝国主义战场表明，帝国主义是一个垂死的监视器，甚至无法满足群众的基本需求，因此养活了世界人民的斗争。
帝国主义国家也必须进行反帝国主义斗争，所有屠杀，帝国主义者对世界各人民的威胁，他们的骗子必须谴责和战斗。 这就是为什么BGIIT还宣布，它将继续动员革命性，反帝国主义和民主力量并采取行动，如果Inmedic或巴西局势继续恶化，并且反应继续其计划的计划和凶手针对战斗人员。 人们。
正如他们在宣布的行动之前在网站上写的那样，墨西哥红溶胶同伴很好地表明了无产阶级国际主义的重要性：
“汉堡与贫穷的农民Deméxico和巴西的动员团结一致反映了我们认识和打招呼的高级国际主义和无产阶级精神。”
反对帝国主义侵略的联盟返回了这个问候，以这种方式获得同伴的认可是一种肉食：索罗霍将赢得胜利!
 _宣传
_ _
GE
汉堡动员
拉力赛红色宣传
由pakr撰写
2023年2月9日
Schrieben von Pakr 09 \。 2023年2月
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/hamburg-kundgebung-gegen-massaker-in.html 
埃尔奇（Elche）：国际主义者团结一致地反对镇压红色阳光和墨西哥人民 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-10T15:37:53+00:00
修改时间: 2023-02-10T15:37:53+00:00
描述: 我们分享以下国际主义者将我们发送给电子邮件的图像。 标语被描绘成«RincónTagolaba没有被触摸，对C的声援…
图片: [' solidaridadmexico1.jpg ', ' solidaridadmexico2-1.jpg ', ' solidaridadmexico3-1.jpg ', ' solidaridadmexico4-1.jpg ', ' solidaridadmexico5-1.jpg ']
类型: article
02/10/2023
镇压墨西哥，土地所有者和土地所有者州的镇压使我们获得了我们最近在为人民服务的重要新闻。 莱斯特(Laister)，袭击了林索·塔托拉巴(RincónTagolaba)农业社区(Rinconcito)位于瓦哈卡州的Tehuantepec。 船上有10多个骆驼到达社区的武装臣民，明确打算通过集体确定捍卫自然资源(例如树木和水)来吓the人口。 您可以阅读 此处 .
Compartimos las siguientes imágenes que activistas internacionalistas nos hanhecho llegar a nuestro correo electrónico. Se pintaron consignas como «RincónTagolaba no se toca, solidaridad con la Corriente del Pueblo Sol Rojo / con elpueblo Mexicano» y «Viva la lucha del pueblo mexicano» junto hoces ymartillos. Las imagénes muestras distintos lugares del barrio proletario deCarrús (埃尔奇(Alicante))
     商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/10/elche-pintadas-internacionalistas-en-solidaridad-contra-la-represion-a-la-corriente-del-pueblo-sol-rojo-y-al-pueblo-mexicano/ 
PC 2月10日：塔兰托的阿尔弗雷多·科斯皮托（Alfredo Cospito）的动员继续进行。 共产主义无产阶级的干预。 阿尔弗雷多（Alfredo）：“他们决定在石棺中陷入混乱”。 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-10T17:56:00+01:00
图片: [' pref.JPG ', ' prefettura.JPG ']
塔兰托：阿尔弗雷多·科斯蒂奥(Alfredo Costio)县的新驻军，反对Ladecision di Nordio，以维持41Bis的酷刑 
 今天上午在县下的代表和好斗的驻军，这是塔兰托的激烈运动的不连续性，与“阿利布纳尔”倡议和监狱在Scors ** I中的监狱和监狱，也是对Nordio部长Nordiosa的首次回应。拒绝对阿尔弗雷多(Alfredo)41BI的贫血的要求。
今天的目标是在县举行一次会议，以将竞选活动带入宫殿 - 会议是由自我 - 连续杂志大会的贬低的代表团，并增加了大赦国际。 收集到法院的签名是在国家一级流通的：“ 41BIS废除41BI和概念终身监禁的fuoricospitato的吸引力”，而昆虫 ![] [] [](Images/proletari comunisti/2023-02-10T17-56-00-01-00/prefettura.JPG) 参与者的报告干预措施遵循。
与Campagna结合的有组织的现实正在增加每个驻军。
盘点并确定新举措的自我意识会议允许从5.30 pm开始通过Livio Andronico 47-始终向所有人开放的Slai Cobas总部。 来自无产阶级的红色救援 _slai Cobas for Class Union _ 

共产党无产阶级人在塔兰托监狱的干预 
https：//drive.google.com/file/d/1c_qmgn58uq3tjiqwilvavxf72rlzmtki/view？usp = share_link 
阿尔弗雷多(Alfredo)：“他们决定在石棺中乱七八糟” 
_da repubblica_根据罗西·艾伯蒂尼(Rossi Albertini)的说法，“来自诺迪奥(Nordio)的动力较弱，因为质量不是不合格的
在我对13算法将41个bis撤销给无政府主义者的13算法的新闻中的协会和奇迹中。 确认在被告的过程中无罪释放的中立价值，因为伊尔夫托不存在，这决定了一些困惑。 然而，诺迪奥说的是无政府主义的大坝，但是有组织犯罪的伊尔莫德洛与与无政府主义有关的政治动态之间存在明显的差异。 通过扩张静音的规范的外围来应用41个bis，因为它太颠覆了”。
Manconi：“这是一个严格，精确的政治决定，在两周内建立了敌人的竞选活动后，它并没有到达。对国家带来的战争的模拟，我们的共和国将是一种攻城状态为无政府主义者的行者苦难...敌人的发明是为了证明拉里西波斯托的机构代表已决定给予“。这是卡斯波塔(Casoperta)，因为科斯尼托(Cosenito)的“身体是我的武器”的短语将是暴力的宣言。将其换成战争宣言是文盲，语法和句法。
律师持怀疑态度...关于2月24日的决定的决定：“在这种围困的单方面气候下，坚定的政党为无法获得的判断而创造了劳拉普尔的兴趣”。 律师坚持认为：“认为诺迪奥的决定不会影响卡萨特。” Essice仍然：“在2023年，一名无政府主义者是否有可能死于绝食的无政府主义者可能会死吗？有可能没有人提出解决方案吗？
强制性健康治疗。 律师说：“前进，他可以在道德上称重我们会战斗，因为他将无法共同解决，强迫地这样称呼他对他表示明确拒绝的问题。他的写作之一。强奸了他的旨意。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-continua-la.html 
国际：末日的新闻 
作者: Tjen Folket Media
描述: 针对乌克兰的战争继续进行，该国东部的新比赛。 在土耳其和叙利亚的地震中已确认17,000人死亡。 巴基斯坦的特点是经济危机和战争行为，以及突尼斯……
发布时间: 2023-02-10T18:29:28+00:00
修改时间: 2023-02-10T18:42:33+00:00
图片: [' Design-uten-navn-2023-02-10T194215.599.png ']
标签: None
类别: 'Internasjonalt'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

对乌克兰的战争仍在继续，该国以东的新比赛。 在土耳其和叙利亚的地震中，有17,000人死亡。 巴基斯坦的特点是经济危机和战争行为，在突尼斯，只有11％的人出现在选举中。 

乌克兰：俄罗斯准备了春天且漫长的最后战争 
俄罗斯帝国主义继续在乌克兰进攻，但在几个重要方面报道了阿特克兰部队。 俄罗斯帝国主义的主要努力是乌克兰东部，主要目标是征服整个唐巴斯(顿涅茨克和卢汉斯克县). Dette er ikke et enkelt mål, men analytikere sierdet er mulig – på lang sikt. I tillegg føres krigen også sør i landet. Densørlige aksen fungerer som en støtte for hovedinnsatsen i Øst-Ukraina. Kampeneden siste tida har likevel hovedsakelig skjedd i øst, hvor det er førtstillingskrig helt siden 2014. Flere analytikere sier at Russland nå gjør enrekke tiltak for å gjennomføre en ny og sterkere offensiv innen kort tid.Samtidig forbereder de en ny og utvida mobilisering, samt å forsterkekrigsindustrien og propagandaen, alt som et ledd i å kunne føre en langvarigkrig. Ukrainas president Zelenskyj reiser på besøk til Storbritannia,Frankrike og flere land i EU, for å ha møter og mobilisere støtte, medforhåpninger om å forsterke det ukrainske militæret med jagerfly.

Tyrkia: Jordskjelv og tomme løfter 
Jordskjelvkatastrofen i Tyrkia og Syria har per 9. februar kostet minst 17.000mennesker livet. Dette er kun det bekreftede antallet døde, og talleneforventes å stige. Tyrkias president Recep Tayyip Erdogan har innrømmet at dethar vært problemer med responsen fra myndighetene. Blant mange innbyggere brerdet seg sterk misnøye og frustrasjon over at redningspersonell manglerekspertise og materiell, og at logistikken fungerer dårlig. Tyrkia rammes ofteav jordskjelv, og i den forrige store katastrofen, som kostet 16.000menneskeliv, utformet myndighetene nye lover som skulle sørge for at alle nyebygg tåler jordskjelv. Nå er flere nybygg rast, og de borgerlige politikernesløfter har dermed igjen vist seg å være tomme.

Pakistan: Bombeangrep og økonomisk krise 

突尼斯：投票率仅为11％ 
叛乱在2010年开始的“阿拉伯之春”下升起并抛弃了旧政权的国家是突尼斯。 在反对经济危机的重大抗议之后，拥有四十年权力的总统被抛弃了。 “金融危机”于2008年爆发，导致食品和燃料价格急剧上涨，这是北非和中东叛乱浪潮的基础。 最近，突尼斯举行了一次议会选举，抵制该国的大多数政党。 只有11％的选民职业。 对当局的不满是巨大的。 群众的问题可以在帝国主义体系中解决。
参考 简短的世界| 经济学家 最后一个新的-NRK [战争研究所(https://www.understandingwar.org/)
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/10/internasjonalt-nyheter-fra-de-siste-dagene/ 
过去几周的活动 
作者: Tjen Folket Media
描述: 比赛委员会报道了团结之夜的报道，以支持伊朗的政治犯，标志着萨米人的当天，传单和海报反对战争以及价格上涨。 他们移动…
发布时间: 2023-02-10T18:50:32+00:00
修改时间: 2023-02-10T18:50:35+00:00
图片: [' samefolkets-dag-1.png ', ' AT6vjFnR8Po17GbKshfB6zXmYMTSa2XamkcPu8DVEooDvTKGcvfNSPBnSOlokGBeZIAwrQOUcRthivlupijl7OVcYbnOGnouoog0Cuq62wvDEVMYQx7psC1F5nXF4JL-QTZcH-PlZ4jHowJFz_54gME ', ' mN_CvVbkUdweRHAUqL4g4ejyC-yg41--g0teIynxJkWQeQCozchznEkQ3QlXulj1nRRwCPVDbY3J2QhxqiKhrUH4_vhH6jfAtXUJoMly-KpQlapmaP4bNPMxzScaznNL5xU2hwDhas2JbONf9c7nSEQ ', ' Qq3Uj61Td32tdFp_RAiic9eRzdppkL_pb6a-Fpa1d2C_yloKKrt0EG-CmmLBAKN2MR8LBdy28oiKe5vbLad_Tq2XRya7bXB9exSIHBwDFfGncKfJglH_HlkunbC6z8hOBuOt8VYewoN_EBajMfL1pIg ', ' uNtSZxZ5h6Ij_pc3S_v6y7lBkaBNVV7bU0XhzRVySRMcLmJph-y8WetrIqLcQtX3d1p5Fl-nCQxXKdj7MPnSYuG3SuOUIThwoPzWZwGaegTGkHiaWr-ZvCyHNw35q2qaT4ZX2ESd0MuV9P8crEh56vQ ', ' 0IVaWxfpj-HIbK90iBp6kyGfkAyLuwljuEdkXcwZPRgqtBgnqmj_dNH9SlTDdhc2oQRKr_dWjeMyPfUjdr05nPoSZ7-fDGNc4scrQeOOeGQ_LGJPWvZamRHlZkqVJsq0zGn1fzKxv0JVDvcKpma0-XQ ', ' PFvSRmSACJ622o1GWYD4qybBFtYm0pllCQTS8dh5GVkNymQ0QkjfvenpES8srT-6SNjggfxgfe3GGKIbLflLx0V2dP1KWQu8KVnW2GKE56-IBdm3cMVSqrWlEfYxBYYl5zIj-zLFRbRqUdeEPCoNjBw ', ' ZJNmlxei3G66A7jQtS7Kzj6VolT7pUUIqGtPmPlMLmEzEFQGXYUYfagyFZDGqaxxIqQ3vLHeNkyK4B7HzSAqWvPJSa0tTFVC15LpbQMC-Ygx9wZi77o5ye9ls-kmngR7yLjL_Yn9oXkJjMLJDSev-iY ']
标签: None
类别: 'Aktiviteter'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

战斗委员会报道了团结之夜的报道，以支持伊朗的政治犯，标志着萨米人的日子，传单和海报反对战争以及价格上涨。 他们动员起来反对墨西哥和巴西的报复状况，并反对动物时代和俄罗斯攻击战争。 
内容
奥斯陆：与伊朗政治犯的团结 特朗德海姆：战争和价格上涨! 克里斯蒂安斯(Kristiansand)：实践萨米人的斗争! 奥斯陆：停止对墨西哥和巴西人民的恐怖!*stjørdal：针对战争的示威海报和价格上涨
奥斯陆：与伊朗政治犯的团结 
战斗委员会参加了小组成员，由红色，妇女阵线，库尔德斯坦的工人共产党党参加了由伊朗团结的团结之夜。 在那里，所有小组成员都表达了他们对伊朗叛乱的态度的看法，以及可以采取什么措施来支持叛军被囚禁。
战斗委员会强调了伊朗是全球叛乱浪潮的一部分的国际背景。 正如妇女阵线的代表们也表达的那样，我们的态度必须是世界命运人民的国际主义者，这一事实是相互联系的。 战斗委员会拒绝乞求自由统治者，人们可以提供的最佳支持是在这里组织和发展比赛，挪威和伊朗的更高学位组织将使更直接和实用。 否则，有人强调的是，启蒙工作并不是没有用的，门莫特增加了伊朗法西斯主义的价格。
墙壁上装饰着人们，主要是年轻人的照片，他们有被处决或已经被处决的危险。 在伊朗的战斗中放映了视频，并进行了Inorge进行的团结活动。 音乐，唐·马丁(Don Martin)是街头议会的前成员，被演奏和强奸。
 
Trondheim：随着战争和价格上涨! 
 
Kristiansand：现场萨米人的战斗! 
在克里斯蒂安(Kristians)，萨米人(Sami People)的那天被标记为萨米(Sami)的食物和饮料，音乐和吸引力。 比赛委员会与Romer和Romani，拉丁美洲团体，NKP AGDER和TELEMARK，KRISTIANSAND MDG，LINDESNES SV和ANTIRIRACIST AGDER一起组织了标记。
关于土著人民的斗争以及争取权利的斗争的吸引力，以及现在，关于挪威国家的同化，殖民化和捕食者，萨普米的性质，风力涡轮机，采矿和fjords中的采矿和倾倒。 它还发表了有关艾尔莎·劳拉·伦伯格(Elsa Laula Renberg)的帖子，他是组织建设者，激进主义者，助产士和驯鹿饲养者。 她是第一位萨米妇女(Sami Woman)撰写一本书，武术剧本_Införlif或död_，在那里她鼓励组织，并碰到萨普米(Sápmi)的殖民化如何忠于萨米人(Sami)自己的人民的存在。 她是1917年2月6日举行的第一次萨米人全国会议的最前沿，1992年萨米人会议被作为萨米人的日子采用。
 
奥斯陆：停止对墨西哥和巴西人民的恐怖! 
战斗委员会邀请所有反帝国主义者和世界人民的朋友对墨西哥和巴西乡村的国家报复和恐怖分子的平衡表示厌恶。
加入我们：2月11日(星期六)在2月11日星期六。 1300
停止对巴西贫穷农民的持续大屠杀!停止对墨西哥人民的恐怖!活着联赛坎翁斯Pobres -LCP!Live Coriente del Pueblo -Sol Rojo!
stjørdal：针对战争和价格上涨的示范海报 
2月9日，星期四，比赛委员会的激进分子建立了海报，“与战争和价格上涨”建立了海报。 动员示威勇气和帝国主义战争。 海报挂在Stjørdal，Hell，Hommelvik和Sveberg的中心。
参加反对动物时代和俄罗斯的攻击战争的示威!2月24日，星期五。 17:00在特隆海姆的广场上。 参考 奥斯陆：伊朗政治犯的团结 [Trondheim：随着战争和价格上涨!)(https://kampkomiteen.net/index.php/2023/02/03/trondheim-ned-med-krigen-og-de-okte-prisene/)[Kristiansand：实现萨米人的斗争!)(https://kampkomiteen.net/index.php/2023/02/09/kristiansand-leve-det-samiske-folkets-kamp/)[奥斯陆：停止对墨西哥和巴西人民的恐怖!)(https://kampkomiteen.net/index.php/2023/02/09/oslo-stopp-terroren-mot-folket-i-mexico-og-brasil/) Stjørdal：针对战争和价格上涨的示威的海报 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/10/aktiviteter-de-siste-ukene-16/ 
PC 2月10日 - 同样在州立大学和阿尔弗雷多（Alfredo）并反对镇压 
作者: maoist
时间: 2023-02-10T18:54:00+01:00
图片: [' photo1675936139.webp ']
 
米兰的统计局与阿尔弗雷多·科斯托托团结一致 
2023年2月9日，星期四
昨天早上，米兰米兰大学的大约五十名学生占据了Alfredo的奋斗中的Festa del Longono的一部分。
经过各种城市动员之后 - 最后一次在阿尔弗雷多(Alfredo)的歌剧监狱中，该大学也在该大学的核心斗争中毫不掩饰，该斗争已经进行了一百多天的射击罢工，要求立即废除41 BIS政权Edel埃加斯托的障碍。 41BI是一种真正的酷刑，因为拘留条件是无用的，这是对遭受痛苦的囚犯的不必要的，有时从身体和心理的角度来看这些人。 因此，作为州路的学生，我们决定不留下不知情，并献出生命
动员的日子导致占领了法尔西亚的回廊，这是一年中关闭的空间，仅在暴露“ salone of salone”期间被发现。
占领之后，这一天继续在整个大学中发布了Varistriscioni，其中的不明智信息对受到镇压影响的博洛尼亚的学生脱颖而​​出。
随后，社交午餐发生了，下午有两个集会，首先是一名学生参与学校和大学的各种现实，然后是汉诺普雷索(Hannopreso)开始对41Bis和Ergastolo进行各种现实的城镇。
同样在傍晚，我们欢迎占领那不勒斯大学的新闻，这是罗马和米兰的占领，这是一个好兆头，这表明意大利大学还活着，并对支持科森扎的斗争做出了积极的反应。 。政治生态学米兰
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-anche-alluniversita.html 
PC 2月10日 - 威尼斯，阿尔弗雷多·科塞多（Alfredo Cossedo）的CA'Foscari大学信件学院 
作者: redstar
时间: 2023-02-10T21:07:00+01:00
图片: [' 330007139_1244697659498855_965843024724989787_n.jpg ']
威尼斯在昨天晚上参加参加会议之后，是圣塞巴斯蒂亚诺的总部(更轻松)反对阿尔弗雷多团结的41个bis。 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-10-febbraio-venezia-occupata-la.html 
反社会行为巡逻 - 塔拉格特 - 反帝国主义行动爱尔兰 
作者: isrmedia
发布时间: 2023-02-10T21:50:34+00:00
描述: 在回应居民的电话中，反帝国主义行动塔拉格特（Tallaght 反社区行为，有一些居民[＆Hellip;]
图片: [' 3298CA91-81D8-4B4D-84D3-D284E64A5467.jpeg ']
类别: ['AIA']
类型: article
 在回应居民的电话中，反帝国主义行动Tallaght的成员在Dublin24的Mac Uilliam Estate 24中举行了反社会行为巡逻。
巡逻队的目的是与Thearea中少数从事反社区行为的年轻人参与，这在自己的家中有一些居民。
像Mac Uilliam这样的工人阶级庄园已被自由党被忽视多年。 但是，有着强烈的社区精神，通过巡逻，我们将鼓励年轻人采取更积极的行为，不要在自己的社区中恐吓居民。
共和党人将始终回应要求我们进行帮助的居民和社区。 共和主义是这个国家的革命运动，因为它是社区的，并植根于32个宗教的工人阶级。
News Source: https://anti-imperialist-action-ireland.com/blog/2023/02/10/anti-social-behaviour-patrol-tallaght/ 
反帝国主义行动芒斯特从社区中删除危险药物 - 反帝国主义行动爱尔兰 
作者: isrmedia
发布时间: 2023-02-10T21:52:56+00:00
描述: 在一个严重的反帝国行动事件发生后，一个小社区中有关父母和居民与芒斯特的事件发生了联系，他们非常担心该地区正在进行的反社会行为和毒品交易。 我们的成员听取了担忧，并表达了恐惧，这个社区认为，由于提出的问题不是[＆Hellip;]
图片: [' B14A1E4D-0CBC-416D-B4DB-DFAF0077123D.jpeg ']
类别: ['AIA']
类型: article
 在一个小社区中有关父母和居民与反帝国主义行动的一场严重事件发生在严重的事件中，当时非常担心该地区正在进行的反社会行为和毒品交易。
我们的成员听取了担忧的意见，并表达了恐惧，这个社区认为，由于提出的问题并不违反国家官员的财产，包括机架租赁房东，国家的部队在寻求帮助，尤其是围绕毒品交易的问题。 。
毒品交易无处不在，也是贫民窟社区中生活的事实，而且资源不足的服务无法应付，这是冷漠的尝试，旨在使国家及其器官对工人阶级及其社区缺乏照顾。
我们认为，在我们社区中持续的滥用物质流行病是因为缺乏对遭受不良影响的社区和家庭的各种服务的直接结果，这是持续的“低级药物交易”能力的第二条，这是由人的心态。 指出，他们是国家情报收集机构的一部分，这些经销商被释放回社区，并允许他们继续死亡，如果他们将在其其他人网络上提供有关其其他人网络和其他人的信息，或者与社区中的其他人提供信息。 thestate有问题，政治和社会活动家是低强度操作的主要目标。
我们的成员采取了社区信息的行动，并删除了隐藏在儿童游乐场周围地区的处方药的数量，随后被处置了使用医学批准的系统进行主题，物品可能对健康和生活有极大的风险 。
如果儿童摄入，如果与其他物质混合，这些处方药可能会危及生命。 喹硫平增加了由于痴呆症相关的精神病而导致的死亡风险。自杀念头的风险。
Venlafaxine如果导致自杀念头，抑郁，焦虑和精神病的恶化，则禁忌。 建议在心力衰竭患者，甲状腺功能亢进症以及最近具有心肌梗死的患者中谨慎行事，因为IT可以升高血压并提高心率革命共和党人将永远与社区站在一起!
News Source: https://anti-imperialist-action-ireland.com/blog/2023/02/10/anti-imperialist-action-munster-remove-dangerous-drugs-from-the-community/ 
法西斯的土耳其国家，无地震，监狱中的大屠杀 
作者: ['muhabirhasan']
时间: 2023-02-10T93:00:00-04:00
描述: 在经济危机之后，他在地震的地震下进行了迄今为止的政策...
图片: [' UPOTUDAK_logo2-e1647349442477-wpp1647349477787-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 在经济危机之后，他在马拉斯梅尔基利地震下的国家进行的政策，当时造成鹰时的序列大屠杀。 土耳其事务使这些监狱中的囚犯死亡。
在地震发生后最重要的几个小时内看不见的法西斯turkdeme导致成千上万的人从寒冷中冻结，因为它没有立即干预。 尽管所有人都对地震发生后亲戚的处境感到好奇，但所有囚犯与亲戚和地震地区的个人都想在其亲戚的情况下获得信息。 像往常一样，他们无法获得足够的信息，并表现出包括叛乱在内的反应。
地震受害者的不敏感不仅仅是俘虏。 囚犯没有提供有关其家人的信息，而是因囚犯的要求而受到压制，而是在Hatay t型监狱和12’SI中被屠杀了3名囚犯。 在干预中，许多被拘留者受到严重折磨。 Malatya监狱的议程也有类似的感觉。
作为Upotak，我们再次谴责对监狱家庭中囚犯和Hatay监狱大屠杀的袭击。 我们呼吁囚犯的所有权。
所有囚犯有权获得有关家人的信息 ! **的权利。
与法西斯的土耳其国家! 
Upotak-国际政治产品委员会 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/deprem-karsisinda-acze-duesen-fasist-tuerk-devleti-hapishanelerde-katliam-yapiyor 
EcevitPiroğlu第二次返回土耳其被打破 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-10T95:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 10.02.2023 | 国际曾在塞尔维亚囚禁了19个月，要求土耳其返回...
图片: [' ecevit-piroglu-1-620x350-1-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 H.Merkezİ| 10.02.2023 | 决定返回国际主义革命性革命性革命性革命性革命性革命性革命性革命性革命性革命性EcevitPiroğlu，该革命性革命性EcevitPiroğlu于19个月内成为囚犯，在1月18日听证会后第二次被塞尔维亚上诉法院违反。 高端再次将文件发送给下级法院。 未来几天将介绍详细信息。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/ecevit-piroglunun-tuerkiyeye-iade-karari-ikinci-kez-bozuldu 
KAGEF协会地震团结的大规模会议 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-10T97:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 10.02.2023 | 在法兰克福Kagef与地震受害者的协会中，出于团结目的...
图片: [' 43bbb37d-9db1-40ca-b3ab-bd7f0283baa1-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 H.Merkezİ| 10.02.2023 | 在法兰克福举行了一次会议，目的是在KAGEF协会中发生地震受害者。 除了会议中的财政支持外，对Sırasurec的评估以及在即将到来的过程中该做什么与​​该怎么做有关。
除了一项简短的研究外，如果成立了受害者家庭和团结朋友并成立了大型参与委员会，则应进行长期研究。 面对定期发展的委员会继续举行公众会议。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/kagef-derneginde-deprem-dayanismasi-icin-kitle-toplantisi 
门多萨州长反对宪法和原始民族 
作者: carga
时间: 2023-02-10T97:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 美国国家土著事务研究所（INAI）批准了技术，法律和心astral调查的文件夹，并在2023年2月3日的官方公报上发表了决议，向3个Mapuche社区：位于他的Sosneado：位于他的San Rafael的LOF，他Malargüe和MollesMalargüeDela＆Hellip的Leufu和Lof Limay Kurref;
图片: [' Mendoza.jpg ']
类型: article
 国家土著事务研究所(hense)批准了技术，法律和会长关系的文件夹，并在2023年2月3日的官员发表的决议上批准了3个Mapuche社区：位于圣拉斐尔的Lof Elsosneado，位于圣拉斐尔，Lof Suyai Leufu deMalargüe和Lof limay lof limay kurrefde los MollesMalarargüe门多萨。
我们已经阅读了这些决议，例如47/2023，并经过充分的调整，忠实地尊重第75条第17条第17条第169条的宪法授权，该决议是ILO的第169条，并符合上文宪法规范，忠实地尊重法律23,302及其法规法规， 《法律》第26,160条，其有效性扩展法及其监管法令以及《新民事和商业法》第18条，该法律涉及仍然存在的特定法律，即土著社区财产法。
对于门多萨的土著社区来说，这一事实非常积极，敦促一种巨大的政治，法律，历史和社会轰动，在这里，许多反动，违宪的态度，虚假，虚假陈述，虚假陈述，虚假陈述，虚假陈述。 同时，根据真理捍卫法律和历史细节的答案。
首先，我们将与州长苏亚雷斯的言论打交道，苏亚雷斯(Suarez)表示反对向这些社区交付土地，其中有门多萨(Mendoza)作为石油等。 这将首先诉诸行政上，然后司法解决INAI的解决，因为这不会是宪法的。
奇怪的是，一位州长说他们“交付土地”。 要说这是要错过事实，而事实不是那样，而是批准地毯，法律，地表为什么撒谎？ 第二：知道任何冲动的行政和司法资源都将被拒绝，但这会在律师中产生费用，无用，无用，纳税人支付的费用。 这种态度在政治上和法律上是完全矛盾的，该态度的倾向及其前身的倾向，即成千上万的旅游企业的作业和概念，例如Sulfur SA，而不是边境财产，而不是边境财产盎格鲁·马来亚。似乎很明显，苏亚雷斯(Suarez)和康纳霍(Cornejo)被添加到他们的合作伙伴的种族主义和二十二恐怖活动中，莫里西奥·马克里(Mauricio Macri)，米格尔皮切托(Miguelpichetto)和帕特里夏·布尔里奇(Patricia Bullrich)，他们每天都会复兴阿根廷的genocidajulio roca，并要求镇压，他们提议介入，他们建议干预。军队内部安全。 这是对共和国的辩护吗？
皮切托(Pichetto)提醒与马普切斯(Mapuches)的小部门的分离主义，他应该担心科纳霍参议员提出的分离主义。 不幸的是这些门多萨打算(风的建筑运动).
Han sido coherentes Suarez y Cornejo, ni un paso han dado en avanzar con laley 23.302 y crear un organismo provincial para tratar la problemática de lascomunidades indígenas, ¿acaso realizaron la consulta libre, previa e informadaa las comunidades indígenas, cuando cedieron tierras para grandesemprendimientos privados?
Están en contra de la Constitución del 94, que consagró los derechosindígenas, ¿acaso no fue la redacción de esa Constitución el resultado delimpulso político que le dio el líder y presidente de la UCR: el Dr. RaúlAlfonsín? Tantos enojos tienen cuando los indígenas recuperan un poquito desus derechos y tanta complacencia cuando se entregan los activos del país alsaqueo de monopolios extranjeros.
No creemos que el pueblo mendocino, que ha dado sobradas muestras de luchadiciéndole No a la Minería, hoy se haga eco de lo dicho del gobernador.Tampoco creemos que acompañe esta cruzada anti originaria y anticonstitucionalcontra el INAI y las comunidades indígenas. Pero el debate social estáabierto.
谁能忽略trawunche(议会)来自圣卡洛斯？ Surneculñanco，Huentecurra，VenancioCañoepan和100多个Lonkos(caciques)他们允许通过并同时参加与解放军队的战斗，他们是Triunfo dechacabuco和Maipú的主角。 以及马普切内战，以将西班牙人从其苏特里尔驱逐出境。
我们不想与历史的教授和研究员Desan Rafael，Andrea Greco博士不尊重，他将Mapuche的Puelches和Pehuench分开，并将他们与Tehuelches的Gununa Kune联系在一起，他研究了什么？ 他读了谁？他调查了什么？ 当然，他没有谈论对Puelches和huarpes的观看，他没有谈论1770年的冲突，Pehuenches，他没有对Amigorena提及Amigorena，而是对那个时候的屠杀，谈到了一次大屠杀Mapuches关于Pephuenches和Puelches，这缺乏真理，虚假。 我们叫拉德拉。 Greco再次学习，因为如果他向Suarez和Cornejo提供建议和历史基础，他将带领他们进入悬崖。
当然，其他著名的研究人员也以正确和扎根的欣赏来交谈，它肯定会继续并从不同部门处于位置。 从战斗中的原始作品中，我们付出了斗争，团结，拯救真实故事的愿景，我们非常认真，因为我们是一部分，并且我们最近在诺伊本(Neuquén)的国家和土著人民的会议上证明了这一点，对于统一，对共同财产法的26,160的辩护，为全国40多个村庄的历史赔偿而进行的斗争。
我们称所有土著人民和国家以及所有社会，联盟和政治部门陪同我们将19迪布里尔动员到布宜诺斯艾利斯，以供我们权利。
玛格丽塔·佩尼洛(MargaritaPeñailillo) ，卢卡(Lucha)原始运动协调员
News Source: https://pcr.org.ar/nota/el-gobernador-de-mendoza-contra-la-constitucion-y-los-pueblos-originarios/ 
打开团结之门 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-10T99:00:00-04:00
描述: 我们渴望团结一致的人的人民以Atík发起了一项新的运动。 他知道 ...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-10-at-21.31.44-1-e1676067097916-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-10-at-21.31.44.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Bildiriler', 'Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 打开您的团结之门 
我们的敏感人士，我们已经发起了ATİK的新运动。您知道，我们的地理遭受了巨大的灾难，地震后只有创伤性的负面影响才能继续进行。 尽管援助运动一直在不断持续，但破坏和不足的行为继续消除我们人民的生活。
如果我们不能为我们的人民提供帮助，我们相信他们的手监视不会是一天。 这是我们呼吁我们敏感的人。
我们有四堵墙，每个人都可以说我有一个屋顶要听起来像阿提克的呼唤，我们并不是与被遗弃在卡拉基斯(Karakış)孤儿的人团结一致。
浪费
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/kapini-dayanismaya-ac 
对库尔德人，小天狼星和土耳其人民的团结 
作者: carga
时间: 2023-02-10T99:00:00-04:00
头部描述: 
描述: 我们表达了我们对库尔德人，叙利亚和土耳其人民最热烈的团结，因为这场悲剧遭受了2023年2月6日的三场地震，这将影响该地区的许多库尔德社区，造成数以万计的死亡和受伤。 和往常一样，遭受最大痛苦的人是＆Hellip;
图片: [' Siria.-Foto-de-Medicos-sin-fronteras-1.jpg ']
类型: article
 我们表达了我们对库尔德人，小天狼星Yturco人民的最热烈的团结，因为这场悲剧遭受了2023年2月6日的三场地震，这影响了库尔德社区的很大一部分，而库尔德社区则剩下数千人死亡并受伤。
与往常一样，遭受最大的遭受的人是最贫穷，流离失所和破坏的人，因为到了一个非常寒冷和原始的冬天的条件下，数十栋建筑物倒塌的建筑物已建造为地震酶，而没有符合不可或缺的不可或缺安全要求。
除了遭受土耳其反动政府埃尔多安(Erdogan)或以阿萨德(Assad)为首的叙利亚公民战争遭受迫害之外，国际最广泛的团结也遭受了这些自然的灾难。
阿根廷革命共产党 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/solidaridad-con-los-pueblos-kurdo-sirio-y-turco/ 
艺术家-KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T87:00:00-04:00
描述: 有很多星期，艺术家（学生和工人）的动员仍在继续，成为政府中的荆棘，到目前为止，拒绝满足他们的要求。
图片: [' poreia_kallitexnes00_0.jpg ']
类型: article
 艺术家的动员仍在许多星期里继续(学生和员工)，成为政府的荆棘，就拒绝满足他们的要求而言。 有一个问题的问题(该州的少女充，不仅与艺术家有关)，但这里的情况正在加深，学生和工人的运动正在升级。
多年的危险，波动，饥饿工资 - 一种良好的现实和去学习的人 - 在Lokdos时期拥有许多机会的艺术道路世界。 即使是艺术审查的原因。 现在，挤压部队的PD85是溢出玻璃杯的下降。
在雅典和塞萨洛尼基(Thessaloniki)本身的奥迪亚迪(Odiadies)本身还要多几周，在两个城市中，每周都有大量弥撒。 尤其是如果一个人基本上展示艺术的空间，而没有其他部分人和青年的广泛范围，那么这些人物的重要性是其他高度。 这只是关于人群的证明。 示威者的运动升级也是这样。但是，尽管正在执行强烈的集体和声称程序，但它们仍然是特征是口头运动的特定问题。 尽管工会参与其中，但如果他们不“拉”抗议者，他们似乎很难移动。 这与他们的领导人的长期无所作为和资产阶级有关。 例如，从本质上讲，与PDS，部委和其他政客进行了不断的谈判，从本质上讲，这些问题是主张的主要领域。 同时，尽管协会和协会做出了决定，但他们的领导人并没有召集成员来降低动员，而另一方面，他们的方式很差，例如 Kke Constables，其著名的“学生协会的决定”降低了数十名成员。 请求由PD的修改主导，因此它包括艺术家或系统中有关如何在该国建立艺术教育的建议。
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/artists/ 
ekpaideytikoi -kke（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T89:00:00-04:00
描述: 从该行业中最受限制的勒索开始，政府开始对个人评估进行攻击。 具体而言，新移民任命后永久性的正式过程将其变成了个人评估的工具，因为它使他们的个人评估必须永久性地进行。
图片: [' ακ-εκπαιδευτικών.jpg ']
类型: article
 从该行业中最受限制的勒索部分开始，政府开始剥夺个人评估。 具体而言，在新移民任命后两年内主持的正式程序是在通过其个人评估的强制性先决条件的事实中召集的，以通过个人评估。 该行业对另一个政府感到震惊和愤怒，这种愤怒迫使工会领导人在罢工和个人评估时呼吁罢工，并在罢工中呼吁(尽管后者在此阶段的势头有限，但勒索本质上被称为与战斗作战).
Οι ηγεσίες στις ΟΛΜΕ–ΔΟΕ κάνουν ότι δεν καταλαβαίνουν ότι η φύση της επίθεσηςαπαιτεί συγκρότηση κεντρικής μάχης κόντρα στην πολιτική αυτή. Κεντρική μάχησημαίνει: α) 大会大会 能够参加比赛，打破作业的逻辑，b) 示范 是为了弥补自己的身体和声音老师，他们无法与所提供的人进行谈判，并且不与所提供的人进行谈判。) 罢工 为什么上面没有罢工不开心。 因为这就是工人征服合适的时间的方式。
鉴于与奥尔姆·道斯(Olme-Does)的相关性和那里的基本优势的目标，联合会无意与这场战斗作斗争。 他们的“野心”(至少是“反对派”)他们对政府的政府略有恶化，并缓解愤慨地选举自己的身体。 因此，由于缺乏主要的Elme和Sepa工会所剩下的差距似乎更大，通过大量共识，必须形成这场战斗。 在同一情况下，交易者必须激活所有武器和工具。 建立 大会 种族委员会 使者在学校和组织组织中进行干预。 被激活或制造 - 没有 - 没有 - 罢工资金 为种族的经济支持。同时，部队(即使在圣餐之外)他们坚持要通过保证“完全合法的斗争形式”和其他幻想，这些幻想无助于形成斗争，因此坚持低估了袭击的深度。 说一些支持来自内部建议的建议的力量正在等待他们，这并不夸张(也许他们希望)罢工罢工和罢工/禁欲是非法的，因此它有俄克拉荷马州……再次击败”并参加选举。
尽管遇到了政治困难，但该行业仍反对攻击评估。 几天内消失的工作条件和朝圣者的总体恶化也与评估所带来的东西和教育者所感知的那样做出了决定性的对抗。
如果Olme-Doe领导人想进行罢工和解散，那么它必须进行大规模参与才能立即和升级动员。
具有基本目标：
新建造的直接和无条件构造
评估的推翻
工资的真正增加
通过组织措施，将触发教师，以及Elme和Sepa之间的委员会和协调。 以罢工和大规模示威的方式将从教室中脱颖而出。
如果没有任何对法律形式的斗争和“斗争”的幻想，而没有任何形式的幻想，而没有选举幻想和选举前的瘫痪，则可以进行必要的斗争。
2月15日罢工和示威的成功对于这场比赛的发展方式和方式至关重要。 战斗机和战斗机正处于老师的赛车运动中，因为他们为大会大会进行了战斗，因此他们将果断地赋予罢工和示威的成功。 他们将以同样的坚定而战斗，以使2月15日不是尽头，而是一场巨大的斗争的开始。
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/ekpaideytikoi/ 
Syriza -KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T91:00:00-04:00
描述: ＆＃171;硬＆＃187; 牙齿的对立＆＃187; al。 齐普拉斯（Tsipras）在他于20123年3月31日在Zappeion举行的新闻发布会上。 它形容政府在道德和政治上被剥夺，呼吁拆除众议院，即使在二月份，也立即宣布选举。
图片: [' tsipras-bouli-2-4-2021.jpg ']
类型: article
 他的“坚硬”反对派“牙齿”显示出Al。 Tsipras在Zappeion的31/1/2023采访中。 将政府描述为政治和政治上被剥夺的政治，呼吁拆除众议院，即使在二月份的日期也立即宣布选举。 宣布，Syriza反对派的国会议员将从众议院的下一次投票中进行，不包括关于“应对将刑事敬意向Neo -Nazis提出的努力”的辩论。但是，不是使用相同的选举前“游戏”，目的是将水与人民联系起来，这使他们如此接近!这是相同的反民众 - 抗抗抗药性公民身份的服务，它也很吸引人发现争议点!这就是为什么叙利亚日专注于间谍活动和丑闻的原因。 因为与人民和工人有关的托莫诺的本质是延续系统系统的延续，使托拉的痛苦，寒冷和贫穷，饥饿工资，工作条件，工作条件和持续的工作“事故”和镇压和年轻人中的木材，他们将寻求在研究，工作和自由方面拥有她的权利。 Tsipras并未对这项政府政策说，因为这是过去服务的政策，并将为未来服务(直接与否)如果系统需要其“服务”。 政府通过掠夺大众收入，殴打民主权利，破坏了青年的未来，参与该国帝国主义者的战争计划，Syriza MPS是牧师，在很多情况下，政府通过的法律!既然选举处于射击距离的距离，他们已经认识到政府的政治衰落，并且不想利用其立法工作!即使仅在辅助机构的问题上，Syriza本质上也被谴责为-Mep，MEP和记者的间谍活动，忘记了他们正在看着成千上万的其他人，成千上万的人在看着他们的政府。 当然，它并没有谈论谁打开了整个监视问题，也不是基本上提供的利益。 以及如何做，因为他本人将采取同样的政策!
它有胆量地对待人民，他们的政治概述了任何权利概念，并称他为民主和社会正义!在呼吁挂毯政党，社会机构，自治和廷迪克斯人搁置任何差异并建立保护民主保护的信心之墙的同时，显然投票支持Syriza ...
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/syriza/ 
ekloges -kke（m -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T93:00:00-04:00
描述: 自去年夏天以来，我们进入了一个不断的选举期，主要特征……不断泄漏的日期，这些日期否认现实，……泄漏新的，保持焦虑和永久性的选举前活动和发酵，资产阶级政治家和资产阶级。左边提到的大多数力量。
图片: [' kalpi.png ']
类型: article
 自去年夏天以来，我们进入了一个不断的选举期，其特征是……不断泄漏的日期，但正在与现实脱离，泄漏到……新的，保持持续的焦虑和永久的选举前活动和发酵，政治人员和上述人士都左边。
许多人归因于呼吁选举的延迟参加SO称为简单的比例选举(有3％的天花板，以免忘记)Syriza投票赞成，这是“第二天”的简短，因为它为自我施加的政府造成了问题，以服务当地的统治阶级和帝国主义统治者。
而且，如果美国帝国主义者是去年秋天在三菱选举中放冰的人，因为英克兰的战争冲突被加剧并要求完全承诺并镇定债务，那么他们就是欧洲帝国主义者，他们是如此的农民。他们不打算降级该国和该地区的角色和主导地位，使资产阶级政治家对发展方向的领先地位感到不安。
让我们清楚。 不是选举制度 - 许多在复兴主义者的妄想中认为这是一个“机会” - 延迟宣布选举日期的是，选举制度并不多，选举制度不是决定关键选举的选举制度。 即将举行的选举的批判性源于整个系统及其文化代表和人民的政治争议。 每个都是出于不同和相反的原因。
在对剥削，压迫和帝国主义依赖制度的攻击中，劳动人民和青年的浪潮表现出来，即使今天，由于选举前时期，它也应该有“放松”据透露，这可能会被揭示。政治是“全部 - 白人”的永久选择。但是，即使是这种反劳伯 - 安蒂 - 人口主义政治，以及奴隶制和依赖的强度，也不足以满足当地统治阶级和帝国主义统治者的愿望。
一方面，它需要对劳动人民和尼尼亚的全部征服，这样就可以轻松地选择危机的“破碎”和当地系统的僵局。 为了自我建立的法西斯主义，对罢工和动员的抑制，反劳伯 - 安蒂 - 英国主义法律得到了充分的实施，因此加强了反共宣传并准备了法律法规。(据称)他们将防止今天，将来将休息那些不属于公民合法性的人和共产主义运动的人。
这项反动政策发现了人民的反应，人们面临着资本主义精度的扩大，这给大部分地区带来了痛苦和痛苦。 尽管事实上我们许多左派地区的许多人都竭尽所能保持赛车的爆发和动员，但可以肯定的是，人民和年轻人不愿意牺牲当地当地系统的利益他的帝国主义保护者的系统。 这是该系统内部和国外潜能愿望的主要障碍。
另一方面，加强美国北约今天的帝国主义依赖的纽带也有“贪婪”，因为帝国主义者的一方需要在乌克兰的定期持续战争期间在北约的东南翼稳定。 他表明，应采取地中海东南部的爱琴海的临时或更多中期构图的步骤。 然而，这些“理解”消除了ND政府当前政策所建立的土耳其人的领土，并且可以肯定的是，它们将在其中造成严重的摩擦。如果对于资产阶级和帝国主义的员工，他们将重点集中在强大的反众议员政府对人民和青年的重点是困难和至关重要的，因为他们必须决定是否会收到“救援人员”的错误困境(与Syriza说)或“悔改”的系统性(用第25天说我)他们要么选择组织，抵抗，主张和与系统力量的对抗的道路。
在这条道路上，他们将遇到必须克服的重大障碍，因为有多余的选举和议会的幻觉散布了kke，而另一个左右则剩下的。(Antarsya，Lae等。). Από τη μία το ΚΚΕ, έχοντας μπει σε προεκλογική τροχιάεδώ και μήνες, με προοπτική να κινείται στην ίδια τροχιά μέχρι τον επόμενηΟκτώβρη (自我管理)并宣布运动运动后，他促进了“政府权力计划”，以寻求先前Syriza运动学改革主义的“差距”。 另一方面，在剩下的额外议会的选举中，他们重新获得了2015年夏季崩溃的“过渡计划”，以找到相互接触点，甚至在路上都没有相遇。
在这种情况下，KKE的干预(ML)目前，既有组织和学院的协调和联合行动提出了斗争的阵线，并提出了2月对乌克兰不公正战争的泛滥反瓦特关节的提议，这是希腊bourgeoisie of the Borgeoisie 。
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/ekloges/ 
眨眼-KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T95:00:00-04:00
描述: 美国外交大臣在1月29日在中东进行了有争议的目标的旅游游览。 原因是美国试图减轻新以色列政府与巴勒斯坦人之间的紧张局势和暴力崛起。
图片: [' blinken.jpeg ']
类型: article
 1月29日，在中东进行的旅游游览，具有有争议的目标，美国的UPEX眨眼。 美国的原因试图减轻新以色列政府与巴勒斯坦人之间的紧张局势和暴力崛起。 这次旅行从开罗开始(已经安排了很长时间)并在接下来的2天Setel Aviv和Ramala完成。
除了巴勒斯坦人外，在开罗，眨眼，就该地区的问题释放了更广泛的议程。 正如宣布的那样，他讨论了苏丹 的“政治过渡”努力(即我们受到控制)以及利比亚邻近阿克里托科拉(Akrithocora)的选举咨询。 他还提到了 乌克兰战争中的发展，**正在寻找一个“共同的地方”来加强美国 - 埃及的“战略性合作”，并通常“对雪橇挑战的支持”。
在当今的背景下，随着帝国主义的竞争加剧了乌克兰的战争，影响了所有“开放”战线和更广泛的中东地区，因此自然而然的是，美国特别反映了平衡的发展。那里。 与土耳其的相互怀疑存在并居住，形成了一种多云的景观，以发展双边关系。 甚至在普京宣传的埃尔多安·阿萨德(Erdogan-Assad)的空中，朱明顿(Juinsington)在叙利亚库尔德(Kurds)的“投资”也有被炸毁的危险。
从该国的政治舞台上来说，以色列的局势被认为对美国没有忽略。 Blinken在另一场血腥的对抗中拜访了Talaviv和Ramala，占领了内塔尼亚胡政府。 其与bidenex政府的关系主要是根据Turan核计划的。 而且他可能宁愿拥有特朗普的对话者，而不是拜登。 2015年协议的复兴是有可能为对话提供基础的事实。在眨眼到达前几个小时，以色列的入侵是一场更轻松的袭击，多年来，在詹宁(Jenin)在被占领的西岸进行了一次，震惊了9位巴勒斯坦人的生命，随后是巴勒斯坦东耶路撒冷的致命回应，而以色列军队。 自今年年初以来，以色列-Palestinian合成在35个巴勒斯坦人中夺去了生命(主要是平民和儿童)和6种以色列公民(其中一个未成年人). Ανάμεσα σταπρόσφατα ισραηλινά μέτρα (针对具有以色列国籍的特殊阿拉伯人和巴勒斯坦人)，估计要加强流血的是，以色列其他地区更容易，更快地获取许可证。
在这种情况下，美国外交大臣的边缘有限，预计没有重大发展，分析的重点是华盛顿影响事件的能力。 在其他时候，美国外交部巡回演出中东信号是期望解决巴勒斯坦人的期望，以确认其控制下的区域稳定。 虽然现在...“最好的确保是稳定以色列的身份，以避免重复2021年，”米勒，米勒说(美国前谈判代表)，判断……“这次访问并没有表示美国 - 帕拉丁冲突方面没有变化(…)除了表达对两个国家解决方案的出生支持之外!那么它发出什么信号？
布林肯(Blinken)对以色列的访问反映了华盛顿华盛顿贾吉什(Jaggish)与内塔尼亚胡(Netanyahu)总理重新建立联系，内塔尼亚胡(Netanyahu)恢复了强大的态度，当然可以利用美国的参与。 除巴勒斯坦人以外的政策政策政策中关注的主要原因是，餐巾纸和更广阔地区的其他开放阵线都有风险。 这就是拜登的冻结在2015年伊朗核计划协议的复兴中的解释。2022年，与黎巴嫩在海洋区域的划界中达成协议的特点是拜登(Biden)，她晋升了她的“历史成就”，现在正在接受培训。 但是，“亚伯拉罕协议”(即释放以色列与阿拉伯国家之间关系的过程)是连续的，内塔尼亚胡培养了希望沙特阿拉伯曾经融入的希望。不满和相互怀疑。
最近，我们有一阵“浪潮”宣布骄傲。 在Blinken到达之前，CCIA Burns， ，到达以色列，**，除了以色列领导人外，还访问了Tramala，在那里他遇到了巴勒斯坦高级官员。 在案件中也不是其他。 在白宫国家安全杰克·萨利(Jake Sally)访问之前。 如此短的时间很少发生，因此如此多的高级访问很少发生。 据推测，这些是为了在本月内准备对L.Oko进行内塔尼亚胡的访问。
所有这些运动都是出色的运动，这些运动对IPA对该地区的权力平衡的未来更加关注，如果他们继续证明近年来在中东地区在中东地区进行了特征的战略，则证明他们是自己的。 。 美国不再在该地区单独“玩”，这是他们在叙利亚和伊拉克影响力的明显地点，尤其是自2015年秋天以来，俄罗斯与阿萨德(Assad)一起建立了它的存在，并被接受为一个因素甚至来自...特拉维夫的地区。很明显，俄罗斯在叙利亚弱势群体中的存在强烈支持乌克兰的选择!另一方面，伊朗 - 俄罗斯采用正在加剧以色列的反应，并且最近的攻击与这个问题有关。 最后，使其在全球范围内更加引人注目的中国似乎准备在中东地区建立。
根据今天的数据，美国迫切需要在西方救济。 问题是几十年来剥夺了介导重力的百分比。 现任L. VICE的管理无疑将寻求近年来寻求损失的限制。
XB
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/blinken/ 
Seismos -KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T97:00:00-04:00
描述: 2月6日的7.8里奇特地震吸引了数百万在土耳其，叙利亚和库尔德斯坦地区的死亡和痛苦。 随后在同一天中午7.5里奇特来完成灾难。
图片: [' dpkqs5m7zy6oi2nnxb5hzsyv2m.jpg ']
类型: article
 2月6日的7.8里奇特地震在土耳其，叙利亚和库尔德斯坦地区浸入死亡和痛苦。 随后在同一天中午7.5里奇特来遭受这场灾难。 Diyarbakir，Alexandreta，Pazardzik，Elbistan，Adakia，Osmaniye，Gaziantep，Urfa，Imalatia，Imalatia，Kilis，Antipiaman，Adana，Adana以及其他城市，村庄，村庄和村庄和村庄和村庄都震撼了。
随着日子的流逝，结果证明是越来越破坏性的。寻找他们的孩子，朋友，邻居，他们的人民，他们的人民的生活。 许多人担心死者在1999年在Izmit的地震中非常多。
随着时间和几天的流逝，并希望在废墟下的生命中，它让位于绝望，难以忍受的痛苦中，它变成了教堂，哭泣，愤怒。 救援人员尚未到达所有受影响的领域，许多人没有到达任何机器。 他们的手与土耳其人和叙利亚人作战。 不幸的是，墙壁好像是火柴盒，而水，食物，帐篷，毯子，药物的短缺使情况恶化。 在第一个问题之后，土耳其越来越多地听到了国家所在的问题。 愤怒代替了哀叹。 安卡拉工会主义者仍在等待他们带他们去营救，但是 - 正如他们所说 - 他们没有答案。 发现了左翼工会和库尔德组织的人道主义材料。 记者因政府对更多人的批评而被捕，如果与媒体谈论他们面临的水龙头，受到逮捕的威胁。在Kojaeli在Izmit地区的地震中(尼科米亚)有18,000年代，事实证明，在悲剧中，土耳其的建筑业巡回赛在这场悲剧中发挥了重要作用。 法规违规，没有控制权的许可，与政府紧密联系，腐败。 在这场悲剧的回声中，发布了新的法规，以通过地震保护建筑物。 但是这些措施再次受到政府政策的破坏。 根据埃尔多安政府2018年大赦法的2018年，不遵守法规的建筑物是罚款的当事方。 该系统合法化了1300万个建筑物。 如此便宜的建筑变成了穷人的坟墓。 Actogan政府通过了允许违反法规的法律。 在这些建筑中，现在有人在废墟和路上。 所谓的住宅开发是基于建设的建设和自然的掠夺性开发。 那些抱怨并抵制他们，被捕，迫害和殴打的人。
有希望的因素是贸易工会，来自世界许多国家的流行土地和机构的国际团结爆发。 在希腊中，在一次非常重要的是，两个资产阶级的矛盾和两个民族的关系。 土耳其人民及其与他们一起，西西里亚(Sisiria)和库尔德斯坦(Kurdistan)的人民正在接受新的重大测试。 团结非常重要。 既要挽救生命，又要在反对战争，民族主义和帝国主义的共同斗争中建立强大的团结桥梁。
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/seismos/ 
POILIKO -KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-11T99:00:00-04:00
描述: 如果我们的一半心在这里，另一半与土耳其和叙利亚人民！ 哀悼成千上万的死者并在废墟中寻找自己失去的孩子，亲戚，朋友和邻居的声音的人民。
图片: [' πειραιάς.jpg ']
类型: article
 如果我们的一半心在这里，另一半与土耳其和叙利亚人民!哀悼数十只死者并在废墟中寻找自己的孩子，亲戚，朋友和邻居的声音的人民。 成千上万没有毯子，食物和护理的人都不在霜冻中，他们的灾难成为世界上最大的老板手中的工具，他们以“人类”的名义展现出恐怖的犬儒主义。 通过在贫困背部的无限狩猎中加载地震破坏造成的造成的造成。 为了促进他们的安排，即该地区国家的战争安排。
这场灾难是多少!原因和结果在谎言，犬儒主义和农场上的相似之处，就像我们在地震，雪，洪水，洪水和大火中居住的那些相似之处。 但是，在地球上的四个行动中，人们生活在所有类似的灾难中有多喜欢!不仅该地区的人民和所谓的“第三世界”，而且是大都会和统治主义制度的大都市和领导力量的人民。
如果我们考虑所有这些，那么对我们来说，它的意思是什么，她是什么。 资本主义的下降和腐烂。 它的野蛮行为显示在其僵化的负担下，这对人民帝国主义竞争的临床和血腥人民加剧了。 捍卫折旧的生命，即被破坏的性质。 捍卫现在并为未来铺平道路。工人和人民的未来。 没有剥削，战争，贫穷和贫穷。
战争准备访问 在这种情况下，在这个温暖的关头，外交大臣对希腊和土耳其的访问是对战争计划的访问**!这是美国的“好孩子”希腊首先给予“好榜样”的访问，使“美好的榜样”为美帝国主义提供了更大的奉献!已经是最新的发展(在沙利的新美国系统，军事人员运输到乌克兰)他们预测，我们的国家和我们的人民的史蒂诺诺斯在欧洲中心造成了更大的参与。 但是，仍然有许多人可以向人民的凶手“提供”。 安排成为地中海，干预(西方)巴尔干，为计划从美国西部派遣到乌克兰的黑海洋的方法做出了贡献!Piraeus的美国航空母舰的缺点如何“象征性”以及如何检测真实生活？
美国外交大臣访问安卡拉时，他们或其他人都会在眨眼访问雅典时形成。 他试图以更有效的美国利益来拖曳北约的“坏孩子”。
有了这场战争法式面包，美国领导并领导了两国平行的政治与否的发展。 这是战争 的 “友谊”!“友谊”下令为更广泛的战争弥撒!一种“友谊”不仅不能解决，而且更加引人注目(并最多双侧有前途)所有概要主义和最大化的问题都使它们具有特征!每个人都希望，在该地区的角色以及Aeegean和A. Mediterranean的So中的角色以及所谓的“主权权利”的现场， 大阶级的“家园” ... 
在这个为人民的凶手服务的“祖国”中，准备对该地区人民进行反动冒险主义，ND，Syriza和Pasok宣誓就职!对于这个“家园”，他们充满了整个国家的战争基地，并在我们的人民陷入贫困和冻结的同时，再次决定并重新占领数十亿欧元!同时，在伊拉佩特拉(Ierapetra)，在雷扬农(Rethymnon)和塞尔(Seole)中，人们没有医院，这些医院是为了“财政稳定”而解散的。 与中世纪的劳资关系以及推翻和压制活跃的努力努力成为“正常国家”的整个框架同时。 与“恢复基金”曲调同时(那带来了“增长”!)三月份发行新的十年债券已经很着急了!
对于政府对这个“家园”的管理，它变成了选举的狗，这场战斗没有质疑这个“家园”的大型帝国主义老板，这场战斗将托拉斯视为可以被“愚弄”的乞eg。
周日的5/2步骤的双重题为“大希腊俱乐部的财富和埃维亚” _ _ _揭示我们会说关于这个“家园”的触动老板。 在两页的游行中，所有大阶的重量级都(给出)在战争条件和更可能的危机中认罪。 同时，记录了它 - 尽管在城市领域方面 - 这种弹出是由于其寄生虫 - 隐喻特征引起的(例如 活力)在公共财富的掠夺中(例如 希腊人，最近收购了拉科). Μια εκτίναξη κερδών δηλαδήπου σε τίποτε δεν έχει να κάνει με την παραγωγική συγκρότηση της χώρας αλλάαντίθετα με την παραπέρα απόσυγκρότηση της όποιας παραγωγικής της βάσης ακόμακαι στον πρωτογενή τομέα!Μάλιστα είναι χαρακτηριστικό ότι στο ίδιο φύλλο τουΒήματος σε άλλες σελίδες καταγράφεται ο «κίνδυνος αφανισμού της ελληνικήςκτηνοτροφίας».
...和人民的家园! 
这个“祖国”是美国北约 - 欧盟帝国主义者的战争基础，是土耳其人民和该地区人民**的敌人。 人民正在挣扎并声称自己的家园!尊重邻国人民的家园并在反对战争和帝国主义的斗争中屈服于邻国的家园。将形成和征服该地区所有民族的友谊，团结与和平的纽带。 当然，在这个家园，劳动和人民将不会脖子上有当地的老板。 他们不会是奴隶，他们不会在没有权利和自由的情况下生活在一个社会中。他们将战斗和建立自己的社会主义者，社会主义者!
这是劳动令和人民，资产阶级及其帝国主义顾客的唯一真实和现实的解决方案。 没有“桥梁”的对比，这种对比在当今的仓库中变得越来越混乱和爆炸性。 一个矛盾的矛盾，他的决心征服独立性和建立社会主义的斗争只能通过重新革命来实现。
但是，这种对比是人民所需的捍卫和声称自己的痛苦和生命所需的人的毫无疑问和混乱的“每天和时刻”。 这是政治，意识形态和组织的基础，以及每个小小的更大的斗争都需要形成和征服的意识。 能够赢得成功。 弥补这场斗争可以实现的革命观点。 在我们正在经历的日子和……几个月的云中，这一切都不明显。 所有这一切都被左侧的选举和议会的克雷汀主义所掩盖或推翻，这也是合规性和提交线的症状和表现。
News Source: https://www.kkeml.gr/ps934/politiko/ 
