马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-08

Origin 

Paglago ng GDP, “malayo sa sikmura” 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:16:58+00:00
Modified Time: 2023-02-07T00:55:12+00:00
Description: Hindi ramdam ng mamamayan, laluna ng mahihirap, ang ipinagmamalaki ni Ferdinand Marcos Jr na 7.6% na paglago noong 2022 ng gross domestic product (GDP o lokal na produksyon) ng Pilipinas. Ayon sa grup
Images: [' 2023020_reused-kurot-kahirapan-929x1024.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Hindi ramdam ng mamamayan, laluna ng mahihirap, ang ipinagmamalaki niFerdinand Marcos Jr na 7.6% na paglago noong 2022 ng gross domestic product(GDP o lokal na produksyon) ng Pilipinas. Ayon sa grupong Kadamay, “malayo sasikmura” ng maralitang Pilipino ang ipinagdiriwang na “pag-unlad” ni MarcosJr. Hindi sila umaasang matutugunan ng “byaherong pangulo” ang kanilangkumakalam na tiyan.
Kinutya ng mga maralita ang paghahari ni Marcos Jr bilang “gutom era.” Ayonmismo sa estadistika ng estado, lumaki tungong 20 milyon (nadagdagan ng 2.3milyon) ang mahihirap noong 2022. Pinakamarami ang dumanas ng gutom sa pagitanng Oktubre at Disyembre noong nakaraang taon dulot ng nagtaasang presyo ng mgabilihin.
“Flash in the pan” o isang bagay na mabilis lamang dumaan at di na mauulit angtawag ng Ibon Foundation sa ipinagmamayabang na paglago ng GDP. “Rebound” obwelo lamang ito mula sa matinding pagbagsak ng ekonomya na idinulot ngmahihigpit na lockdown sa panahon ng pandemya. Tiyak na magkakaroon ng matarikna pagbulusok ngayong taon, ayon sa institusyon.
Niloloko lamang ng gubyerno ang publiko kaugnay sa paglago, ayon sa Ibon.Gusto lamang nitong ibida ang kunwa’y “mahusay na pagtitimon” ni Marcos Jr saekonomya. Sa aktwal, hindi ito magtatagal dahil nasagad na ang “paglago” mulasa makasaysayang 9.5% na pagbagsak ng lokal na produksyon noong 2020. “Babalikna ito (ekonomya) sa dating padron ng mabagal na paglago bago magpandemya.”
Katunayan, nagsimula na ang pagbagal sa ikaapat na kwarto ng 2022 kung saanlumago nang 7.2% ang ekonomya, pinakamabagal sa buong 2022. Ang ipinagmalaking“revenge spending” o pagtaas ng paggasta ng mga pamilya (householdconsumption) ay tumumal na mula pa pangalawang kwarto ng taon. Walang bweloang paggasta kahit noong Kapaskuhan.
Samantala, pangatlong taon nang bagsak ang produksyon sa agrikultura. Ayonmismo sa datos ng estado, negatibo o nasa -0.1% ang paglago ng lokal naagrikultura noong 2022. Bago nito, kumitid ang produksyon sa sektor nang -1.7%(2021) at -1.2% (2020). Kahit noong 2019, di signipikante ang paglago ngagrikultura (0.3%). Sa magkasunod na tatlong taon, bagsak ang pananim atpangisda. Bahagyang tumaas ang produksyon ng livestock (1.9%) pero hindi itosapat para batakin pataas ang tantos ng pag-unlad ng buong sektor.
Di solusyon sa krisis 
Hindi mareresolba ang pangmatalagan krisis sa ekonomya ng Pilipinas sapamamagitan ng Philippine Development Plan (PDP) 2023-2028, ang programa saekonomya ni Ferdinand Marcos Jr. Tinawag ng Ibon ang plano na “lipas na” angbalangkas nito.
Ang PDP na ito, ayon sa instituyon, ay pang-siyam na sa mga “programangpangkaunlaran” mula sa panahon ng diktadurang Marcos. Mula noon hanggang sakasalukuyan, nakatuon ang mga programang ito sa pagpapatupad ng mga repormapara sa “malayang kalakalan.” Ang ibig lamang sabihin nito ay magpapatuloy angnakatuon-sa-eksport na produksyon habang nagkukumahog ang reaksyunaryongestado na makaakit ng dayuhang pamumuhunan.
Inilahad ng Ibon ang datos ng estado na nagsasabing lumaki ang bahagi ngproduksyong pang-eksport mula 16% ng GDP noong dekada 1980 tungong 40% noongdekada 2000. Anim na beses namang lumaki ang dayuhang pamumuhunan mula dekada1980 (5% ng GDP) tungong 29% sa kasalukuyan.
Sa harap nito, pabagsak ang padron ng pagmamanupaktura at agrikultura mula padekada 1950. Gayundin, papaliit ang bilang ng iniempleyo nitong mgamanggagawa.
Lalong ilulugmok ng PDP 2022-2028 ang bansa sa matinding krisis. Ito ay dahilnakabalangkas ang plano sa patakarang globalisasyon na sanhi ng malawakangkawalan ng trabaho, kahirapan at kawalan ng pag-unlad sa nakaraang apat nadekada.
Imbes na paunlarin, patuloy na papatayin ng rehimen ang produktibong mgasektor ng ekonomya, partikular ang agrikultura, sa pamamagitan ng walangsagkang importasyon. Wala itong ibibigay na suporta kahit sa kasalukuyangproduksyon.
Katulad ng mga plano sa ekonomya ng nagdaang mga reaksyunaryong rehimen,walang itong balak na igawad sa mga manggagawa ang nakabubuhay na sahod atprograma para sa reporma sa lupa, pagtataas ng presyo sa pagbili ng mgaproduktong pang-agrikultura ng mga magsasaka at iba pang kinakailangangreporma para iangat ang buhay at kabuhayan ng mayorya ng mga Pilipino.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/paglago-ng-gdp-malayo-sa-sikmura/ 
Planong ehersisyong militar ng US at Pilipinas sa Ilocos, binatikos 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:17:58+00:00
Modified Time: 2023-02-07T00:51:01+00:00
Description: Kinundena ng National Democratic Front-Ilocos ang planong paglulunsad ng ika-38 Balikatan Exercises ng mga sundalong Pilipino at Amerikano sa Ilocos Norte sa darating na Abril 24-27. Nakatakda itong l
Images: [' ilocos-norte-municipalities-1024x745.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Kinundena ng National Democratic Front-Ilocos ang planong paglulunsad ngika-38 Balikatan Exercises ng mga sundalong Pilipino at Amerikano sa IlocosNorte sa darating na Abril 24-27. Nakatakda itong lahukan ng 16,000 mgasundalo, ayon sa paunang mga balita.
Ayon sa NDF-Ilocos, ikalawang ehersisyong militar na itong ilulunsad sa IlocosNorte. Naunang isinagawa ang pinagsanib na pagsasanay ng Philippine Marines atUS Marines sa Currimao at Laoag City noong Hunyo 2022.
Sa pahayag ni Col. Michael Logico, na mamumuno sa naturang ehersisyongmilitar, itinakda nito ang Barangay Bayog, Burgos bilang "operational area" sagagawing ehersisyo. Ang baybayin ng Bayog ay magagamit bilang coastal airdefense site. Dito rin isasagawa ang live fire exercises upang subukan ang mgabagong kagamitang pandigma ng US.
Paninindigan ng NDF-Ilocos, isasapanganib nito ang mamamayang Ilocano atyuyurak sa soberanya ng Pilipinas. Nagbabala rin sila sa panganib na idudulotng ehersisyo sa kalikasan kabilang ang posibleng pagkasira ng mga coral reefsa karagatan ng lugar. Anito, isasapanganib laluna ng live fire exercises angmga komunidad ng mga mangingisda at magsasaka.
Ang US-RP Balikatan Exercises ay nakabalangkas sa tagibang na Mutual DefenseTreaty at Visiting Forces Agreement. Dagdag sa Ilocos Norte, may mga bahagiitong ilulunsad sa Fuga, Calayan at Batanes.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/planong-ehersisyong-militar-ng-us-at-pilipinas-sa-ilocos-binatikos/ 
Pulis sa Southern Panay, binigwasan ng BHB 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:18:01+00:00
Modified Time: 2023-02-07T00:33:16+00:00
Description: Iniulat ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Southern Panay ang mga armadong aksyong inilunsad nito sa nagdaang mga buwan laban sa salot na mga pwersa ng pulis at militar sa bahaging timog ng isla.Pinapu
Images: [' northern-samar-armed-action-1024x502.jpeg ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Iniulat ng Bagong Hukbong Bayan (BHB)-Southern Panay ang mga armadong aksyonginilunsad nito sa nagdaang mga buwan laban sa salot na mga pwersa ng pulis atmilitar sa bahaging timog ng isla.
Pinaputukan ng yunit ng BHB ang detatsment ng 2nd Platoon, 1st Iloilo MobileCompany ng pulis sa Barangay Mayang, Tubungan, Iloilo noong Pebrero 1. Bagonito, pinaputukan ng hukbong bayan ang detatsment ng CAFGU sa BarangayTubudan, San Remegio, Antique noong Enero 28.
Samantala, noong Disyembre 11, 2022, inambus ng BHB ang pinagsanib na pwersang San Remegio Municipal Police Station at Antique Mobile Force na nag-ooperasyon sa Barangay Aningalan, San Remigio, Antique. Dalawang pulis angnasugatan sa ambus.
Sa isla ng Negros, napinsalaan ng BHB-Southwest Negros ang mga sundalo ng 15thIB sa isang engkwentro sa Sityo Malipayon, Barangay San Jose, Sipalay Citynoong Enero 18. Tatlo ang kumpirmadong napaslang sa 15th IB habang pito angnasugatan.
Pinaputukan naman ng BHB-North Negros ang detatsment ng CAFGU sa BarangayBandila, Toboso, Negros Occidental noong Enero 31.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/pulis-sa-southern-panay-binigwasan-ng-bhb/ 
Marcos noon at ngayon: papet, pasista at pahirap sa bayan 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:19:01+00:00
Modified Time: 2023-02-06T15:59:13+00:00
Description: Malinaw na malinaw sa sambayanang Pilipino na si Ferdinand Marcos Jr, kasalukuyang hepe ng papet na estado, ay walang pinag-iba sa ama niyang noo'y diktador: kapwa sila papet, pasista, korap at pahira
Images: [' 20230207_editorial-cartoon-1024x724.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles', 'Editorials']
Type: article
 
Malinaw na malinaw sa sambayanang Pilipino na si Ferdinand Marcos Jr,kasalukuyang hepe ng papet na estado, ay walang pinag-iba sa ama niyang noo'ydiktador: kapwa sila papet, pasista, korap at pahirap, at walang malasakit sakapakanan ng bayang gutom at nagdurusa.
Ang mga dahilang ito ang nagbuklod at nagtulak sa taumbayan na mag-alsa saEDSA mahigit tatlo't kalahating dekada na ang lumipas. Ito rin ang nagbubuklodsa kanila ngayon na lumaban para isulong at ipagtanggol ang kanilang mgakarapatan at kagalingan, at ang kanilang hangarin para sa tunay na pambansangkalayaan at demokrasya. Tulad ng amang diktador, gamit ni Marcos Jr angpinakabulok at pinakabuktot na mga paraan ng naghaharing uri sa pagpapatakbosa batbat sa krisis na sistemang malakolonyal at malapyudal sa Pilipinas.
Sunud-sunuran si Marcos Jr sa mga dayuhang kapangyarihan at wala ni katitingna dangal sa ginagawang pagsuko ng kasarinlan at kapakanan ng bansa sa mgadayuhang kapangyarihan, laluna sa US at China.
Mga patakarang neoliberal na sinimulan ng kanyang ama noong dekada 1970, angipinatutupad ngayon ni Marcos Jr. Itinutulak niya ang todo-largangliberalisasyon sa pamumuhunan at importasyon sa ngalan ng "lubos na pagbubukasng pintuan." Ibinibigay lahat ng pabor at pangako sa dayuhang malalakingkapitalista, laluna ang mababang pasahod sa mga manggagawa at hindi pagsingilng buwis. Ibinibigay rin sa mga dayuhang kapitalista ang lubos na kalayaangkamkamin ang lupa ng mga magsasaka at minoryang mamamayan, at dambungin angyaman sa mga bundok, ilog at karagatan.
Ilang dekada nang winawasak ng mga patakarang ito ang kabuhayan ng mamamayan,ang lokal na produksyon at ekonomya ng Pilipinas. Sa ngalan ng liberalisasyonsa importasyon, hinayaang tumambak ang mga dayuhang kalakal sa bansa atdaganan ang lokal na produksyon, laluna sa agrikultura. Hindi na halosmakahinga ang masang magsasaka dahil sa dami ng imported na bigas, iba't ibanggulay, sibuyas, bawang, at maging asin. Sa ngalan ng deregulasyon, binigyang-laya ang mga burges komprador na malalaking komersyante, at importer atismagler (na karaniwa'y parehong mga tao o pamilya lang din) para sobra-sobrang patungan ang presyo ng mga bilihin.
Sa nagdaang halos apat na dekada, tuluy-tuloy na nabulok at lalong umatras angproduksyon sa Pilipinas at lalong nilumpo ang ekonomya ng bansa. Pinalalabasna "kaunlaran" ang dayuhang pamumuhunan sa mga "export processing zone" kahithindi naman ito nagpapaunlad sa lokal na ekonomya. Upang punuan ang pirmengkakulangan ng salapi dahil sa hindi pantay na dayuhang pakikipagkalakalan,lalong sumalalay ang bansa sa dayuhang pangungutang at pagpapadala ng mgamanggagawang Pilipino sa ibayong dagat na tagapag-uwi ng dolyar sa bansa.Taun-taon, aabot sa sangkapat ng badyet ng bansa ang napupunta sa pagbabayad-utang, na hindi naman pinakinabangan ng taumbayan.
Gaya ng baluktot na prayoridad ng kanyang ama at ng mga sumunod nareaksyunaryong gubyerno, kulang na kulang ang inilaang badyet ni Marcos Jr sakalusugan, edukasyon at iba pang serbisyong panlipunan. Sa kabilang panig,palaki naman nang palaki ang pondong winawaldas sa Armed Forces of thePhilippines (AFP) para bumili ng mga helikopter at eroplanong pandigma,gayundin ng mga bomba, bala at iba pang kagamitang pandigma na gagamitin parasupilin, takutin at gupuin ang paglaban ng sambayanan.
Ang deklarasyon ni Marcos Jr na "kaibigan ng lahat" katunaya'y patakaran ngpagpapaalipin sa lahat. Sa kongkreto, sinang-ayunan niya kamakailan ang planong gubyerno at militar ng US na magtayo ng karagdagang lima pang base militarsa loob ng mga kampong militar ng AFP sa Cagayan, Isabela at Palawan. Plano ngUS na gamitin ang mga ito para mag-istasyon ng mga tropa at magpwesto ng mgamisayl na itututok sa China. Pumayag din si Marcos na magkaroon ng diumano'ypinagsanib na pagpapatrulya ang mga barkong pandigma ng US at mga pwersa ngAFP. Ang mga hakbanging ito ay bahagi ng estratehiyang militar ng US nagamitin ang Pilipinas, pati na ang Japan, South Korea, Taiwan, at iba pangbansa, na lunsaran upang magamit sa pang-uupat ng gera sa China, katulad ngginawa nitong paggamit sa Ukraine para gerahin ang Russia.
Samantala, mistulang tuod si Marcos na walang ginagawa sa harap ng patuloy napaggamit ng China sa pitong pasilidad militar na marami'y itinayo nito sa loobng teritoryong pandagat ng Pilipinas. Malala pa, inimbitahan ni Marcos angChinese Construction and Communication Corporation, isang kumpanyang pag-aaring gubyerno ng China na bantog sa panunuhol at korapsyon. Kabilang ito sa mgakumpanyang imbwelto sa malawakang paninira sa karagatan ng Pilipinas.Inanyayahan ni Marcos na palawakin ang operasyon ng kumpanyang ito saPilipinas, kapalit ng dagdag na pautang mula sa China.
Tulad noong panahon ng diktadurang Marcos, nakasusulasok rin ngayon ang bahong korapsyon. Bukod sa pagtanggap ng suhol sa mga dayuhang kumpanya, nabunyagkamakailan na imbwelto rin si Marcos Jr sa malakihang ismagling, na ang iba'ykilalang kamag-anak ng asawang si Liza Araneta. Pinagmamadali rin ni Marcosang pagbubuo ng Maharlika Investment Fund para mapasakamay ang daan-daangbilyong pondo ng gubyerno at ilagay sa mga pinapaburan niyang mga negosyo.
Habang lalong tumitindi ang pagkapapet ni Marcos Jr, ang korapsyon atpagpapahirap sa bayan, lalo ring lumulupit at sumisidhi ang brutalidad ng gerang reaksyunaryong estado laban sa sambayanan. Sa tulak din ng amongimperyalistang US, papalupit ang isinasagawang kampanya ng AFP at PhilippineNational Police (PNP) sa pagsupil sa sambayanan. Sinlupit noong batas militarni Marcos ang pampulitikang panunupil at kontra-insurhensya ngayon. Malawakanat walang pakundangan ang pagyurak sa mga karapatang-tao at internasyunal namakataong batas.
Tulad sa ilalim ni Marcos Sr, subsob sa lusak at hirap ang masang manggagawa,magsasaka at buong sambayanan sa ilalim ni Marcos Jr, habang lumalangoy namansa luho at karangyaan ang mga asendero, malalaking burgesyang komprador atdayuhang malalaking kapitalista. Sa harap ng dinaranas nilang pang-aapi atpagsasamantala, malinaw na walang ibang landas para sa mamamayan kundi anglandas ng rebolusyonaryong paglaban.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/marcos-noon-at-ngayon-papet-pasista-at-pahirap-sa-bayan/ 
ATİK: Deprem Bölgesindeki Halkımızın Yanındayız! 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T07:44:00-04:00
Description: ACİL YARDIM ÇAĞRISI!
Images: [' yardim.png ']
 
6 Şubat Pazartesi sabahı, saat 04:20 sıralarında Maraş’ın Pazarcık ilçesindemeydana gelen 7,7 büyüklüğündeki deprem; Maraş’ın yanı sıra Malatya, Mardin,Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari, Adana, Osmaniye,Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay başta olmak üzere kuzey Suriye,Rojava illerine kadar birçok alanda hissedildi. Depremde yoğun hasar ve cankaybı meydana geldi. Son resmî açıklamalara göre sadece Türkiye Kürdistanıbölümünde binlerce insan yaşamını yitirirken, 6.000 civarında insanında yaralıolduğu bildirildi. Birçok ev, bina, hastanenin yıkılmasının yanı sıra, havaalanlarının ve yolların da ciddi hasar almasından kaynaklı yaşanan ulaşımzorluğuna, kış koşullarının da eklenmesiyle kurtarma çalışmaları daha dazorlaşmakta. Ayrıca art sarsıntılar devam ederken, yeni depremler deyaşanmakta ve enkaz altında hala çok sayıda insan bulunmakta. Kurtarma veyardım ekipleri hala birçok alana ulaşabilmiş değil, halk kendi gücüylekurtarma çalışmalarını sürdürmekte. Dolayısıyla yaşamlarını yitirenlerin veyaralıların açıklanan resmi rakamlardan çok daha fazla olduğu birgerçekliktir.
Ancak; medyada verilen bilgiler sadece Türkiye sınırları içerisinde kalmakta.Oysa kuzey Suriye ve Rojava bölgesinde de yüzlerce insanın hayatını kaybettiğive binlercesinin de yaralı olduğu söz konusudur… Sınır ötesi ve savaş bölgesiolması, hava koşullarının zorluğu alandaki sorunu daha da büyütmekte…
ATİK, Yeni Kadın ve YDG olarak; öncelikle halkımıza geçmiş olsun dileklerimiziiletirken, acılarını paylaştığımızı, yaşamlarını yitirenlerin yakınlarınabaşsağlığı, yaralı halkımıza acil şifalar diler, yanlarında olduğumuzubildiririz.
Biliyoruz ki; sömürüyü büyüterek kendi çıkarlarına hizmet eden rantpolitikalarıyla doğayı tahrip eden faşist T.C. devletinin bugünkü temsilcisiR.T. Erdoğan ve şürekası AKP + MHP iktidarı, bugün halkımızın yaşadığı felaketkarşısında yine timsah gözyaşları dökerek, acılarının büyük olduğunusöyleyecektirler.
T.C. faşizminin sadece seçim dönemlerinde aklına gelen Türkiye Kürdistan’ındayaşayan halkımız, yıllardır imha ve inkâr politikalarıyla yok sayılıp, savaşpolitikalarıyla yaşamsal kaynakları bilinçli bir şekilde çöküntüyeuğratılmıştır. Türkiye bir deprem bölgesi olmasına rağmen, depreme dayanıklıbinalar inşa etme yerine, iktidar sahiplerinin çıkarlarını hedefleyen “kentseldönüşüm” adı altında sürdürülen imar politikalarıyla, devasa yüksekliktekurulan binalarla felaketlere davetiye çıkartanlar, yaşanan felaketlerinardından timsah gözyaşları dökerek halkın tepkilerini törpülemeyeçalışmaktalar.
Ancak nafile… Doğal afetlerde yaşanan mağduriyetin büyüklüğünün doğalolmadığının, tek sorumlunun devlet yetkilileri ve onların çıkar politikalarıolduğu gerçekliğini gizlemeye artık güçleri yetmemektedir.
Deprem mağduru halkımızla dayanışmayı büyütelim! 
Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu (ATİK), Yeni Kadın (YK), YeniDemokratik Gençlik (YDG) olarak; gerek Türkiye Kürdistan’ın da, gerekse deRojava’daki deprem mağduru halkımızla dayanışmada bulunmak ve kampanyayı halkadirek ulaştırmak hedefiyle bir bağış kampanyası başlatmış bulunmaktayız.
Avrupa coğrafyalarında faaliyet sürdüren tüm kurumlarımız başta olmak üzere,tüm halkımızı, yerli ve göçmen demokratik güçleri bu felaket karşısındaseferber olmaya, kampanyaya katılıp, güçlendirmeye çağırıyoruz. Aşağıdayayınladığımız banka hesap numarasına göndereceğiniz bağışlarla, depremdeetkilenen halkımızın yarasını birlikte saralım!
Deprem Değil, Devlet Politikaları Öldürüyor! 
Rojava Depremzedeleriyle Dayanışmanın Sağlanabilmesi İçin Sınır KapılarıAçılsın! 
Bağış Hesabı: 
ATIK
ING BANK N.V. AMSTERDEM
“Spende Erdbeben 2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972
BIC / SWIFT: INGBNL2A
31
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-deprem-bolgesindeki-halkimizin-yanindayiz 
ATİK: NOUS SOMMES AUX CÔTÉS DE NOTRE PEUPLE DANS LA RÉGION DU TREMBLEMENT DE TERRE 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T07:48:00-04:00
Description: APPEL URGENT À L’AIDE!
Images: [' atik_yardim.jpeg ']
 
Le lundi matin, 6 février, vers 04h20, un séisme de magnitude 7,7 s’estproduit dans le district de Pazarcik, dans la province de Kahramanmaras. Enplus de Maraş, il a été ressenti dans de nombreuses régions telles queMalatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari,Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, le nord de laSyrie et les provinces du Rojava. Le tremblement de terre a causé d’importantsdégâts et des pertes en vies humaines. Selon les dernières déclarationsofficielles, des milliers de personnes ont perdu la vie dans la région duKurdistan de Turquie, tandis qu’environ 6 000 personnes auraient été blessées.Les efforts de sauvetage deviennent plus difficiles avec l’ajout desconditions hivernales et des difficultés de transport causées par ladestruction de nombreuses maisons, bâtiments et hôpitaux, ainsi que les gravesdommages des aéroports et des routes. De plus, des dizaines de répliques ontensuite été enregistrées, avant un nouveau séisme de magnitude 7,5 et il y aencore beaucoup de monde sous les décombres. Les équipes de secours et d’aiden’ont toujours pas été en mesure d’atteindre de nombreuses zones, et lespersonnes poursuivent les efforts de sauvetage avec leurs propres forces. Parconséquent, il est vrai que le nombre de personnes qui ont perdu la vie et ousont blessées est beaucoup plus élevé que les chiffres officiels annoncés.
Cependant, les informations diffusées dans les médias ne restent qu’àl’intérieur des frontières de la Turquie. Dans le nord de la Syrie et larégion du Rojava, des centaines de personnes ont perdu la vie et des milliersd’autres ont été blessées… En plus d’être une zone transfrontalière et deguerre, les conditions météorologiques difficiles aggravent le problème dansla région.
Comme ATIK, Nouvelle Femme et YDG; Tout d’abord, tout en transmettant nospensées à notre peuple, nous partageons sa douleur, exprimons nos condoléancesaux proches de ceux qui ont perdu la vie, souhaitons un prompt rétablissementà nos blessés et déclarons que nous sommes à leurs côtés.
Nous savons que l’État fasciste turc, qui détruit la nature avec sespolitiques de rente qui servent ses propres intérêts, en augmentantl’exploitation. L’actuel représentant de l’État fasciste, R.T.Erdoğan et deses collaborateurs AKP + MHP verseront une fois de plus des larmes decrocodile face à la catastrophe que vit aujourd’hui notre peuple et diront queleur douleur est grande.
Notre peuple vivant au Kurdistan de Turquie, dont le fascisme ne vient àl’esprit qu’en période électorale, a été ignoré pendant des années avec lespolitiques de destruction et de négation, et ses ressources vitales ont étédélibérément détruites par les politiques de guerre. Malgré le fait que laTurquie soit une zone sismique, au lieu de construire des bâtimentsparasismiques, ceux qui invitent aux catastrophes avec les politiques deconstruction menées sous le nom de „transformation urbaine“ visant lesintérêts du pouvoir, avec des bâtiments établis à d’énormes hauteurs, tententde rallier les réactions de la population en versant des larmes de crocodileaprès les catastrophes.
Mais en vain… Ils ne sont plus capables de cacher le fait que l’ampleur de lavictimisation dans les catastrophes naturelles n’est pas naturelle et que lesseuls responsables sont les agents de l’État et leurs politiques d’intérêt.
Renforçons notre solidarité avec nos victimes du tremblement de terre !
En tant que (ATIK) La Confédération des Travailleurs de Turquie en Europe,Yeni Kadin (Nouvelle Femme) et YDG (Nouvelle jeunesse démocratique). Nousavons lancé une campagne de dons dans le but d’être solidaires avec notrepeuple victime des tremblements de terre au Kurdistan de Turquie et au Rojavaet de diffuser la campagne directement au public.
Nous appelons tout notre peuple, en particulier toutes nos institutionsopérant dans les géographies européennes, et les forces démocratiques localeset immigrées à se mobiliser contre cette catastrophe, à rejoindre la campagneet à la renforcer. Guérissons les blessures de notre peuple touché par letremblement de terre avec les dons que vous envoyez au numéro de comptebancaire que nous avons publié ci-dessous !
Ce n’est pas le tremblement de terre, ce sont les politiques de l’État quituent ! 
Les portes frontalières devraient être ouvertes pour apporter leursolidarité aux victimes du tremblement de terre du Rojava ! 
Compte de don :
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
35
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-nous-sommes-aux-cotes-de-notre-peuple-dans-la-region-du-tremblement-de-terre 
HBDH YK: “Halkın Depremi AKP’yi Yıkacak!” 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T08:04:00-04:00
Description: Halk bu enkazları kaldırmanın ve acılarını sarmanın yolunu kendi özgücünde bulmaya başlamıştır. Dayanışma ve sisteme olan öfke onları biraraya getiriyor. Faşist iktidar ve Erdoğan, bir kez daha halkın gözünde teşhir oluyor. Yoksul halkımız bu depremin acılarını saracak, hesap soracaktır. Halkın depremi ise faşist AKP iktidarını, saraylarını başlarına yıkacaktır. 
Images: [' hbdh_yk_deprem_aciklama_7_subat_2023_3_1024x512.png ']
 
6 Şubat günü, merkez üssü Maraş’ın Pazarcık ilçesinde meydana gelen depremsonucu, emekçi halkımızdan binlerce kişinin ölüm haberleri hala gelmektedir.Gecekondular, apartmanlar, hastaneler ve binlerce bina toplu mezar halindedir.Bu kara günde, halkımızın çektiği acıları paylaşıyor, baş sağlığı diliyoruz.Yaralı olarak kurtarılmış olanlara ise geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.Bu acı günleri, mücadeleyle ve halkın kendi dayanışması ile atlatacağınıbelirtiriz.
Bu coğrafya deprem kuşağı üzerinde yer almaktadır. İrili ufaklı birçok depremmeydana geliyor. Hafızalarımız, ’99 depremi ve ondan sonra farklı bölgelerdeoluşan birçok deprem sonucu hala tazeliğini korumaktadır. Binleri aşan,onbinleri bulan ölümler acı bir gerçeklik olarak halkımızın kederli tarihindeyer edinmeye devam ediyor.
Bu yaşadığımız son deprem de günden güne artan sayıları ile şimdiden ciddiboyutlara ulaşmıştır. Birçok yönü ile ’99 depremiyle kıyaslanan bu depremdebugün, üç binden fazla insan yaşamını yitirdi ve sayı artmaya devam ediyor,onbinlerce yaralı var ve yine onbinlerce bina enkazının altında insanlarbulunuyor.
Bu depremin sebebi elbette dünyanın yer kabuğundaki hareketlerden kaynaklıdır.Ancak, büyük düzeyde ölümler ve bina enkazları ise faşist iktidardankaynaklıdır. Her yanı rant ve sömürü düzeni üzerine kurulu bu faşistiktidarın, yıllar yılı büyük rantlarla kâr sağladığı başta inşaat sektörününaslında bir kağıttan kaplan olduğu ayan beyan ortadadır. İnsan emeği sömürüsü,hızlı kâr-rant sağlama ve yaşamı hiçe sayma üzerine bir düzen kuran bu iktidarve patronlar, ölümlerin asıl sebebidir. Saraylarda, villalarda, yalılardabütün önlemler alınırken; yoksul ve emekçi mahallelerinde, apartmanlarında,gecekondularında hiçbir önlemin alınmaması bu ölümleri artırmaya devam ediyor.Her yanı çürümüş bu faşist iktidarın, halkın canını hiçe saydığı tekrar tekrarortaya çıkıyor. Yıkılmış kentler, dümdüz olmuş bölgeler emeğiyle çalışmakdışında başka hiçbir şeyi olmayan halkımıza mezar olmuş durumdadır. İşi gücüsadece zenginleri daha fazla zengin etmek olan bu faşist iktidar, bu düzendeonları korumaya devam ederken insan ölümlerini hiçe saymaya devam edecektir.Televizyon ekranlarında yalan söylemeye devam edecektir. Halkımız, acılarınıenkazlar altından kendi çabalarıyla çıkarmaya devam ederken o enkazlarınaltında faşist AKP-MHP iktidarı kalacaktır.
Faşist iktidar hiçbir kurumuyla harekete geçmemiştir. Ama her kurumuyla yalansöylemeye başlamıştır. Halkın deprem bölgelerinden gönderdiği bilgiler ileiktidarın söylemleri hiçbir şekilde uyuşmamaktadır. İktidar, yalanlarını icraederken tam bir yönetme krizi yaşıyor. Bölgede sadece halkımızın enkazlardaninsan kurtarma iradesi varken, devlet içerisinde tam bir kaos hakim. Halkınyaşam umutlarını kendi siyasi geleceklerinin kaynağı olarak gören faşistiktidar, bu kriz ortamından çıkamıyor. Devletin hiçbir kurumu arama kurtarmabölgelerine ulaşmıyor, insanlar ölüme terk ediliyor. Savaş için, zenginleriçin kalkan helikopterler söz konusu yoksullar olunca bölgeye ulaştırılmıyor.Sağlamlığıyla övünülen hastaneler yıkılıyor. Canlı yayınlarda “Erdoğan diyorki; AFAD yetişti. Nerede yetişti?” diye haykıran halkın haklı çığlığıkesiliyor. Faşist iktidar, rotasına yine sermayeyi ve bekalarını koymaya devamediyor. Bu depremin siyasi sonuçlarından kendileri ve patronlar için enzararla çıkmaya çalışıyor. Ancak halkın acılarıyla faşist iktidarın kârgüdüleri çarpışmaya devam edecektir. Kazanan halkımız olacaktır.
Halk bu enkazları kaldırmanın ve acılarını sarmanın yolunu kendi özgücündebulmaya başlamıştır. Dayanışma ve sisteme olan öfke onları biraraya getiriyor.Faşist iktidar ve Erdoğan, bir kez daha halkın gözünde teşhir oluyor. Yoksulhalkımız bu depremin acılarını saracak, hesap soracaktır. Halkın depremi isefaşist AKP iktidarını, saraylarını başlarına yıkacaktır.
Yaşasın Halkın Dayanışması!
Yaşasın Halkın Örgütlü Mücadelesi!
Kahrolsun Patronlar!
Kahrolsun AKP-MHP Faşizmi!
HBDH YK 
7 Şubat 2023
29
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/hbdh-yk-halkin-depremi-akpyi-yikacak 
pc 7 febbraio - L'imperialismo francese e italiano sempre più dentro la guerra in Ucraina - per questo sul fronte guerra il nemico è in casa nostra! 
Author: maoist
Time: 2023-02-07T11:36:00+01:00
Images: [' Samp-T.jpg ']
Italia e Francia invieranno missili all'Ucraina, ma intanto fanno scorta 
di Federico Rucco 
 
Il complesso militare-industriale europeo con la guerra in Ucraina ha trovatouna gallina dalle uove d'oro.
I sistemi missilistici di difesa aerea SAMP/T-MAMBA saranno consegnatiall'Ucraina questa primavera, ha dichiarato il ministro della Difesa franceseSébastien Lecornu."Con Guido Crosetto -Ministro della Difesa italiano -abbiamo deciso di fornire i sistemi di difesa aerea SAMP/T-MAMBA all'Ucrainanella primavera del 2023. Questo sistema proteggerà la popolazione civile e leinfrastrutture dagli attacchi russi", ha scritto Lecornu. Sono stati infattidefiniti gli ultimi dettagli tecnici tra Italia e Francia
per la consegna all'Ucraina, nella primavera 2023, del sistema di difesaantiaerea SAMP/T, il primo sistema anti-missile europeo di fabbricazioneitalo-francese.
Il 30 gennaio il ministro degli Esteri italiano - Tajani - aveva dichiaratoche "Il Parlamento ha votato qualche giorno fa la possibilità di inviare nuovearmi all'Ucraina, ed è probabile che verranno inviati sistemi di difesaaerea".
Ma sullo sfondo dell'invio di batterie di missili anti-aerei all'Ucraina sistaglia anche il salto di qualità (e quantità) delle spese militari comuni diFrancia e Italia, che già il 30 dicembre 2022 avevano notificato alraggruppamento d'imprese franco-italiano EUROSAM (composto dalla MBDA e dallaTHALES) un contratto per la produzione di quasi 700 nuovi missili Aster.
Il missile Aster è stato sviluppato da MBDA ed Eurosam che ha fornito lagestione del progetto per l'integrazione del suo sistema sulle batterie SAMP/TNG e FDA. Più di 1.300 missili sono già stati prodotti dagli anni 2000 in poi.
Si tratterebbe di un contratto per la produzione entro il 2035 di 688 missiliAster 15 e Aster 30 delle più recenti versioni destinati alle forze armateitaliane e francesi, ma non all'Ucraina che evidentemente riceverà un numeroimprecisato di missili che sono già in dotazione alle forze armate di Italia eFrancia. L'importo del contratto non è stato reso noto ma dovrebbe raggiungerei 2 miliardi di euro: secondo l'Istituto francese per le relazioniinternazionali il costo di un missile Aster 30 è stimato intorno ai 2 milionidi euro.
Questo ordine riguarda diverse versioni di questo missile, unico in Europa: sitratta di missili Aster 15 e Aster 30 B1 per navi della Marina francese, dellaMarina Militare e dell'Aeronautica Militare italiana, nonché l'ultimo Aster 30Versione B1NT in fase di sviluppo.
Si conferma così come la guerra in Ucraina si sta rivelando l'occasione d'oroper il complesso militare-industriale europeo. I soldi e le commesse adessoarrivano a palate.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-limperialismo-francese-e.html 
O CEBRASPO: Masacre en Nova Mutum/RO: Nuevas denuncias apuntan a tortura y privación de derechos durante ataque PM 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: lunes, 6 de febrero de 2023 Masacre en Nova Mutum/RO: Nuevas denuncias apuntan a tortura y privación de derechos durante ataque PM Rep...
Time: 2023-02-07T15:50:00+01:00
Images: [' image.png ', ' image%20(1).png ', ' image%20(2).png ', ' image%20(3).png ', ' image%20(4).png ', ' image%20(5).png ', ' image%20(6).png ']
lunes, 6 de febrero de 2023
Masacre en Nova Mutum/RO: Nuevas denuncias apuntan a tortura y privación dederechos durante ataque PM
Reproducimos aquí un artículo del periódico A Nova Democracia sobre la Masacreen Nova Mutum/RO.
(Lea íntegramente en: https://anovademocracia.com.br/noticias/18634-chacina-em-nova-mutum-ro-novas-denuncias-apontam-para-torturas-e-privacao-de-direitos-durante- pm-ataque)
 
En la mañana del 28 de enero, en pleno sábado, el Batallón de OperacionesEspeciales (BOPE) de la Policía Militar (PM) de Rondônia asesinó a doscampesinos y aterrorizó a más de 100 familias (300 campesinos) en un nuevoataque que alcanzó parte de de campesinos del Área Tiago Campin dos Santos, enRôndonia. El 31/01, la Asociación Brasileña de Abogados del Pueblo - GabrielPimenta (Abrapo) publicó un informe y la Liga de los Campesinos Pobres (LCP)de la Amazonía Occidental publicó una nota sobre la masacre. Los dosdocumentos exponen las acciones cobardes y terroristas en lo que es el tercerataque desde la ocupación en 2020.
El brutal ataque contra familias campesinas ocurrió durante un operativo derecuperación en la sede de la hacienda Norbrasil. Tres batallones PM viajaronel 28/01 con decenas de vehículos y drones. Las tropas militares reaccionariasdispararon contra tres campesinos, agredieron físicamente a cientos decampesinos y robaron las pertenencias individuales de los campesinos. Dos delos trabajadores murieron después de ser torturados. Marcos Rocha, gobernadordel estado, es denunciado por la LCP por posicionarse junto a loslatifundistas usurpadores de tierras. El movimiento campesino también afirmaque la operación fue para defender los "privilegios e intereses ilegales deGalo Velho".
La espantosa masacre perpetrada por el PM que asesinó al gobernador coronelMarcos Rocha ocurrió en el área del Área Tiago Campin dos Santos, ubicada enlas haciendas Arco-Íris y Norbrasil. Según Abrapo, el supuesto propietario deesas tierras es Leme Emprendimentos, propiedad del terrateniente AntônioMartins. "Galo Velho", como se le conoce en la región, figura en el "LibroBlanco del Acaparamiento de Tierras" como uno de los mayores latifundistas detierras del país, es investigado por la Policía Civil y Federal, junto alMinisterio Público , por el financiamiento de sicarios en la región para elacaparamiento de tierras y expulsión de campesinos.
 
LA OCUPACIÓN DE LA SEDE DE HACIENDA NORBRASIL
Ya se había producido un ataque en el mismo lugar el 22 de enero. Según laLCP, bandas militares de pistoleros de Galo Velho se dirigieron a la zona enuna camioneta negra y dispararon contra los hombres, mujeres y niñosdesarmados.
La víspera, cientos de familias, que suman más de 300 campesinos, ocuparon lasede de la hacienda Norbrasil, que está en el borde de la BR-364. El interésen ocupar ese terreno fue compartido no sólo por estas 100 familias, sino portodos en el Área Tiago Campin dos Santos, ya que la única alternativa parallegar a las casas es conducir por más de 100 km. Además, esa parcela detierra es el principal punto de distribución de la producción campesina, porsu cercanía a la carretera federal.
 
INVASIÓN POLICIAL: MASACRE E ILEGALIDADES
La policía llegó a la BR-364 disparando y lanzando granadas de aturdimiento ygases lacrimógenos. Otros grupos de policías estaban en otros puntos,emboscados. Junto a estos también se encontraban pistoleros que prestanservicios a Galo Velho, según denuncias del movimiento campesino y Abrapo.
Los campesinos asesinados, Rodrigo Hawerroth (conocido como "Esticado") de 34años y Raniel Barbosa Laurindo (conocido como "Mandruvá") de 24 años, estabanentre el grupo de campesinos que se alejaron de las bombas. El grupo decidiócruzar el río Cotia en bote. En ese momento, fueron entregados por la policía.Tres campesinos fueron baleados (además de Rodrigo y Raniel, Kenedy tambiénfue baleado y llevado al hospital João Paulo II).
 
 
 
La policía se llevó vivos a los tres campesinos golpeados, pero dos de ellosfueron ejecutados sumariamente tras sufrir severas torturas. El Informe Abraposeñala que "los campesinos entregados fueron torturados, las marcas están ensus cuerpos, teniendo Rodrigo contusiones en el cuerpo y rostro consistentescon culatazos, cortes en la boca, ojo perforado y lengua cortada". Abrapoafirma que no hay certeza de que esa información sea incluida en el informecadavérico (un documento que es responsabilidad de Seguridad Pública delgobierno del estado de Rondônia).
Después de este ataque, la policía inició un cerco a las familias acampadas enel Barracão das Máquinas, en la sede de la hacienda. Las familias presentesintentaron regresar hacia el río, pero fueron detenidos por militaresreaccionarios. Los campesinos resistieron gritando que en el lugar habíamujeres, incluso embarazadas, y niños, lo que fue ignorado por la PolicíaMilitar, que enseguida comenzó a "tirar balas de goma, tirar bombas con efectomoral, donde los niños eran golpeados y mostraban asfixia". reacción",denuncia el Informe.
Los campesinos afirman que todos los policías no estaban identificados en susuniformes y estaban acompañados por pistoleros de la finca. El responsable dela tropa (Teniente Coronel Pontes) insultó a los campesinos criminales y losmilitares reaccionarios manifestaron que la orientación era "matar a todos".Las familias resistieron el intento de arrojarlos a un autobús sin informarlesde su destino y fueron atacados nuevamente. Se lanzaron bombas de efecto moraly las familias se replegaron, esta vez al costado de la BR-364 (frente a lahacienda). Y se quedaron allí bajo el sol abrasador, sin acceso a agua nicomida. Un campesino fue derivado al mismo hospital porque sufrió un infarto.Muchos resultaron heridos por balas de goma y asfixiados por gaseslacrimógenos. Las mujeres se desmayaron y los niños se quedaron sin comida.
 
Solo unos pocos campesinos lograron obtener permiso para sacar una bolsa deropa del interior del cobertizo. El resto de ropa, alimentos, freezer conalimentos, cilindros de gas, celulares, colchones, medicinas y demás efectospersonales no fueron autorizados. La mayoría de los objetos de los campesinosquedaron en los barracones, que fueron destruidos por la policía. Loscampesinos denunciaron ante los abogados que vieron a los militaresreaccionarios robarles sus pertenencias (celulares y dinero). Además, lospolicías también envenenaron perros y contaminaron pozos de agua, además defotografiar a campesinos que se encontraban en la zona.
Para intimidar a los campesinos, la policía pasó exhibiendo los cuerpos de loscampesinos asesinados en sus autos. También con el mismo objetivo, algunoscampesinos fueron llevados a la sede de la finca y amenazados y agredidos. Lasfamilias que se quedaron al costado de la vía también fueron hostigadas por laPolicía Militar y sicarios que permanecieron en la zona realizando ostensivospatrullajes. Unos campesinos fueron registrados y firmaron una circunstanciapenal y responderán por desobediencia en la Juzgado Especial Penal (JEC).
Al final de la tarde del 29 de enero, las familias abandonaron el lugar y sedirigieron a Vila Alípio de Freitas, ubicada dentro del Área Tiago Campin dosSantos. Según el informe, los campesinos mostraron "mucha indignación con lasejecuciones y la forma de actuar del PM en protección de los latifundios".
Informe ABRAPO (para ver haga clic aquí)
Nota LCP (para ver click aquí)
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/o-cebraspo-masacre-en-nova-mutumro.html 
Cecca condannata al carcere per aver appeso uno striscione di solidarietà 
Author: redstar
Description: Da notav.info Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta, compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo ...
Time: 2023-02-07T19:09:00+01:00
Images: [' 32A149A5-4FDF-436D-AE24-4FB33D14EBC6-300x200.jpeg ']
Da notav.info 
 
Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta,compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo una violenta carica.Pestata, insultata e molestata sessualmente dalle forze dell'ordine, vienepure denunciata.
Durante il primo interrogatorio di Marta, tenuto dagli ormai celebri pm conl'elemento Padalino e Rinaudo, il movimento No Tav organizza un presidio pernon lasciare Marta da sola ad affrontare quel difficile momento. Un gruppo dicompagne, donne, amiche decide di portare uno striscione che, oltre asolidarizzare con Marta, denuncia le violenze della polizia. "Se toccano unatoccano tutte". Un gesto di solidarietà femminista, contro la violenzamaschile in divisa nei confronti di una compagna. Non fanno in tempo adaprirlo per appenderlo fuori dal tribunale che la polizia carica, manganella epoi denuncia. In un processo farsa in cui le molestie subite da Marta vengonocompletamente rimosse così come le ragioni del presidio, le compagne vengonoaccusate di ogni sorta di reato. La Pm punta il dito sul "clima festoso" delpresidio a indicare la pretestuosità della presenza del movimento. Per la Pmle donne presenti avrebbero dovuto vestirsi a lutto e piangere tutte le lorolacrime per dimostrare il loro dolore per la vittima? Una reazione determinatada parte di quelle donne è un fatto così inaccettabile e incomprensibile?Ancora, la Pm insiste con una testimone sul fatto che, non avendo subito leistessa violenze sessuali, non avrebbe potuto capire e quindi solidarizzare conuna donna che invece quelle violenze dice di averle subite. Queste sono soloalcune delle perle che si sono sentite durante il processo.
La sentenza? Condanna a 8 mesi per Cecca.
Dieci anni dopo quell'estate.
Veniamo a conoscenza della decisione del Tribunale di Sorveglianza di Torino:la giudice Elena Bonu decide di fare scontare la pena in carcere.
Purtroppo, per chi non ha la memoria corta, questa giudice la dobbiamoricordare per essere la stessa ad aver scelto il carcere per Dana.
Nonostante il parere positivo della stessa Procura Generale di fronte allarichiesta di applicazione delle misure alternative al carcere il Tribunale diSorveglianza decide, ancora una volta, di punire chi lotta.
Ci chiediamo poche cose, perché le risposte già le abbiamo.
La semplicità con cui la loro giustizia possa giocare con la vita dellepersone, con chi fa parte del movimento No Tav, con chi lotta e con chi non haposto in questo mondo è agghiacciante. Il fatto che possano farloindisturbati, perché accettato in tutto e per tutto dall'apparato politico,istituzionale e giuridico è vergognoso.
Da parte del Tribunale, della Procura e della Questura di Torino viviamo unattacco senza precedenti e probabilmente senza eguali in questo Paese ma, comesempre, resisteremo un metro, un minuto più di loro. Perché sappiamo di avereragione.
Cecca siamo e saremo sempre al tuo fianco!
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/cecca-condannata-al-carcere-per-aver.html 
FINALIZA CIRCO BURGUÉS DE LAS ELECCIONES 
Author: Frente de Defensa de Luchas del Pueblo en el Ecuador (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: Por ahora terminó el circo electoral. Las contradicciones interburguesas han sido llevadas a las urnas y dirimidas circunstancialmente. ...
Publish Time: 2023-02-07T19:12:00-08:00
Modified Time: 2023-02-08T02:40:41-08:00
Images: [' TERMINO%20EL%20CIRCO%20ELECTORAL%20FDLP-EC%202023.jpg ']
 
Por ahora terminó el circo electoral. Las contradicciones interburguesas hansido llevadas a las urnas y dirimidas circunstancialmente.
Está claro que la burguesía compradora de la mano del banquero Lasso harecibido un duro golpe. Del otro lado, los representantes políticos de laburguesía burocrática festejan el haber ganado varias alcaldías, concejalías ydemás escenarios burocráticos puestos en tensión.
El oportunismo también tuvo lo suyo, una que otra alcaldía, prefectura yjuntas parroquiales.
Lo más podrido del revisionismo, como en todo: fracasaron; la gran burguesíalos puso a la cola de la nada. Partido Socialista, Unidad Popular estáncondenados a morir en las urnas pero, sobre todo, en el seno de las masas.
La Conaie, a través de su vocero y principal dirigente, Leónidas Iza, hizo unaconvocatoria a «votar con conciencia», dicha de otra manera, a votar por suscandidatos aupados en Pachakutik. Nada nuevo, más de lo mismo; al parecer, elEstallido de octubre del 2019 y de junio del 2022 quedó en la chispa queencendió el camino electorero. ¿su principal logro electorero?, la prefecturade Cotopaxi, de la mano de Lourdes Tibán, la dirigente más prostituidapolíticamente del movimiento indígena. Mal referente y camino equivocado de laConaie.
La democracia burgués-terrateniente se desmorona. Candidatos vinculados alnarcotráfico, bandas de sicarios, otros, corruptos, ladrones, bailarinas,gente de "la farándula", etc. Dos de los candidatos ganaron las eleccionesseccionales en sus provincias, no pudieron asistir a esta "conquista" porquefueron asesinados por sicarios días antes de las elecciones. Candidato a laalcaldía en Quito, miembro de VOX, uno de los exponentes de la corriente ultrareaccionaria conocida como "libertarios", candidato por parte del PartidoSocialista del Ecuador. ¿Pueden caer más bajo?, ¡imposible!.
Lasso no solo cedió bastiones a la burguesía burocrática en la costa;especialmente en Guayaquil, sino que perdió la consulta. Propuesta mañosa, queescondía en trasfondo, los intereses del imperialismo yanqui por implementarla extradición; políticas que solo le beneficia al imperio y que pretende, deesa manera, establecer una cobertura de seguridad a los intereses de losyanquis y de sus aliados fuera de su territorio. Nada que ver con el tema dedrogas; CIA vive de eso, se financia y opera en los entresijos de ese protervomundo del narcotráfico. Además, la mayoría de estadounidenses son consumidoresde drogas, son el principal mercado de estupefacientes del mundo y nada hacenante eso.
Quienes creen que votando hemos conseguido conquistas para la clase y elpueblo están equivocados. De hecho, este magro proceso nos ha permitido, unavez más, desenmascarar a los oportunistas, a aquellos que en loslevantamientos populares son leones; unos corderos en las mesas denegociaciones con el gobierno y unos camaleones en las elecciones; terminanestabulando, aherrojando a las masas al redil democrático burgués, ypetardeando el único camino posible para la verdadera emancipación de lasmasas, la revolución armada. Tanto revisionistas como oportunistas seconstituyen en el principal impedimento para que la revolución se desate.
Se entiende que el gran ganador de las elecciones es el correísmo. Estacorriente burocrática no es de izquierda, es burguesa, de viejo cuño,considera que la revolución democrática debe ser dirigida por ellos, y susimportantes expresiones fascistas los coloca en un escenario donde se ven enla necesidad de esgrimir y utilizar el discurso «revolucionario,«antimperialista», «anti oligárquico» y otras propuestas trilladas que solobuscan la reforma del viejo Estado burocrático-terrateniente.
Debemos ser autocríticos, esforzarnos más, no basta con el diagnóstico, no essuficiente con sostener NO A LAS VOTACIONES; debemos esmerarnos porpetardearlas, por impedirlas, y, obviamente, eso solo es posible con violenciarevolucionaria.
Está claro, las masas deben identificar a quienes las emplean con propósitoselectoreros, burocráticos y reformistas. Las masas claman revolución, elproletariado debe poner al frente su mejor contingente y la ideología para queesto sea posible. Por fuerza del marxismo-leninismo maoísmo, no hay otracorrecta guía para la acción revolucionaria.
Hay que redoblar esfuerzos por neutralizar a los oportunistas; urgeidentificar que se acercan con un discurso revolucionario, pero atrás de esamáscara hay un protervo y nocivo reformismo que avala el viejo ordendemocrático-burgués; sostiene el viejo Estado burocrático-terrateniente, pero,sobre todo, constriñe el desarrollo de las fuerzas revolucionarias.
SOLO CON LUCHAS SE CONQUISTAN DERECHOS Y LIBERTADES 
Source: https://fdlp-ec.blogspot.com/2023/02/finaliza-circo-burgues-de-las-elecciones.html 
pc 7 febbraio - No Tav: ancora un infame accanimento repressivo della Procura di Torino contro una compagna che aveva denunciato le violenze e le molestie sessuali della polizia 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T19:14:00+01:00
Images: [' Cecca%20No%20Tav.jpeg ', ' Striscione-per-Marta.png ']
Siamo con Cecca e dalla parte del movimento No Tav. Massima solidarietà! 
 
Cecca, attivista notav, insieme ad altre donne nel luglio 2013 decise diportare uno striscione di denuncia delle violenze della polizia. "Se toccanouna toccano tutte". Un gesto di solidarietà femminista, contro la violenzamaschile in divisa nei confronti di una compagna. Denunciata, processata econdannata a 8 mesi di reclusione. Dieci anni dopo quell'estate, la giudiceElena Bonu decide di fare scontare a Cecca la pena in carcere.
 
Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta,compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo una violenta carica.Pestata, insultata e molestata sessualmente dalle forze dell'ordine, vienepure denunciata.
Durante il primo interrogatorio di Marta, tenuto dagli ormai celebri pm conl'elemento Padalino e
Rinaudo, il movimento No Tav organizza un presidio per non lasciare Marta dasola ad affrontare quel difficile momento. Un gruppo di compagne, donne,amiche decide di portare uno striscione che, oltre a solidarizzare con Marta,denuncia le violenze della polizia. "Se toccano una toccano tutte". Un gestodi solidarietà femminista, contro la violenza maschile in divisa nei confrontidi una compagna. Non fanno in tempo ad aprirlo per appenderlo fuori daltribunale che la polizia carica, manganella e poi denuncia. In un processofarsa in cui le molestie subite da Marta vengono completamente rimosse cosìcome le ragioni del presidio, le compagne vengono accusate di ogni sorta direato. La Pm punta il dito sul "clima festoso" del presidio a indicare lapretestuosità della presenza del movimento. Per la Pm le donne presentiavrebbero dovuto vestirsi a lutto e piangere tutte le loro lacrime perdimostrare il loro dolore per la vittima? Una reazione determinata da parte diquelle donne è un fatto così inaccettabile e incomprensibile? Ancora, la Pminsiste con una testimone sul fatto che, non avendo subito lei stessa violenzesessuali, non avrebbe potuto capire e quindi solidarizzare con una donna cheinvece quelle violenze dice di averle subite. Queste sono solo alcune delleperle che si sono sentite durante il processo.
La sentenza? Condanna a 8 mesi per Cecca.
Dieci anni dopo quell'estate.
Veniamo a conoscenza della decisione del Tribunale di Sorveglianza di Torino:la giudice Elena Bonu decide di fare scontare la pena in carcere.
Purtroppo, per chi non ha la memoria corta, questa giudice la dobbiamoricordare per essere la stessa ad aver scelto il carcere per Dana.
Nonostante il parere positivo della stessa Procura Generale di fronte allarichiesta di applicazione delle misure alternative al carcere il Tribunale diSorveglianza decide, ancora una volta, di punire chi lotta.
Ci chiediamo poche cose, perché le risposte già le abbiamo.
La semplicità con cui la loro giustizia possa giocare con la vita dellepersone, con chi fa parte del movimento No Tav, con chi lotta e con chi non haposto in questo mondo è agghiacciante. Il fatto che possa farlo indisturbata,perché accettato in tutto e per tutto dall'apparato politico, istituzionale egiuridico è vergognoso.
Da parte del Tribunale, della Procura e della Questura di Torino viviamo unattacco senza precedenti e probabilmente senza eguali in questo Paese ma, comesempre, resisteremo un metro, un minuto più di loro. Perché sappiamo di avereragione.
Cecca siamo e saremo sempre al tuo fianco!
da notav.info
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-no-tav-ancora-un-infame.html 
pc 7 febbraio - Muore un operaio nel cantiere per il Terzo Valico, l'ennesima "grande opera" di questo Stato, di tutti i governi, oggi di Meloni-Salvini, di tutti i partiti in Parlamento, voluta per i profitti dei padroni e della criminalità 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T19:40:00+01:00
Images: [' Terzo%20valico-operaio%20morto%20sul%20lavoro2.jpg ']
Stato assassino! 
Fuga di gas nel Terzo valico, un operaio morto e un altro gravemente ustionato
 
la Repubblica 
L'incidente a Voltaggio, nell'Alessandrino. I due addetti investiti da unafiammata, la vittima aveva 33 anni. Sciopero immediato nel cantiere: "Non sipuò morire così"
07 FEBBRAIO 2023
Tragedia nel cantiere del Terzo Valico a Voltaggio, nell'Alessandrino. Intornoall'una di notte, due operai sono stati coinvolti in un incidente mentrelavoravano. Uno dei due è morto a causa delle ustioni riportate. Si tratta diSalvatore Cucè, un trasfertista calabrese di 33 anni. L'altro operaio è statosoccorso
dal personale del 118 e trasportato in ospedale a Novi Ligure, non sarebbe inpericolo di vita. Si tratta di due addetti della ditta Seli Overseas (gruppoWeBuild).
Tra le prime ipotesi, quella di una fiammata dovuta a una fuga di gas mentrescavavano, in un primo momento si è anche parlato di un'esplosione. Gli operaierano nel tunnel di accesso alla grande opera per dei lavori di consolidamentodella galleria. Probabilmente una scintilla partita dal macchinario potrebbeaver innescato il gas naturale, che è monitorato da apposite apparecchiature.
Sono in corso gli accertamenti dei carabinieri di Voltaggio con i colleghi diNovi Ligure per fare chiarezza su quanto accaduto.
I sindacati hanno indetto uno sciopero immediato nel cantiere del Terzovalico. Feneal, Filca e Fillea richiedono un incontro urgente con leprefetture e l'azienda capofila. "Riteniamo assurdo - scrive in una nota laFilca, organizzazione degli edili della Cisl di Alessandria - che unlavoratore venuto tra l'altro dalla lontana Calabria per poter mantenere lapropria famiglia venga strappato ai propri affetti per l'ennesimo, evitabile,infortunio sul lavoro. Stiamo attendendo le valutazioni ufficiali dellecompetenti autorità - aggiunge la Filca - Ma siamo anche fortementepreoccupati della possibilità che ulteriori infortuni di questo genere possanoriprodursi".
"Sto seguendo con attenzione gli accertamenti in corso a cura del GeneralContractor e ribadisco il massimo impegno a posizionare sempre al primo postol'attenzione per la sicurezza nell'ambiente di lavoro che è e deve essere unapriorità assoluta", afferma il commissario di Governo del Terzo Valico,Calogero Mauceri, che, in una nota, ha espresso cordoglio alla famiglia e aicompagni di lavoro dell'operaio deceduto.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-muore-un-operaio-per-i.html 
pc 7 febbraio - Ancora repressione: a Bologna perquisizioni, sequestri e misure cautelari per i compagni del CUA 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T20:49:00+01:00
Images: [' Fantoccio%20di%20Meloni%20a%20Bologna.jpg ']
PD e governo Meloni marciano uniti per colpire l'opposizione sociale epolitica extraparlamentare
da radiocittafujiko:
I fatti contestati agli attivisti riguardano l'occupazione dimostrativadell'ottobre scorso, quando attiviste e attivisti di Cua e Split entrarononello studentato privato Beyoo in via Serlio a Bologna. All'epocanell'edificio erano ancora attivi i cantieri di quello che veniva definito"studentato di lusso". La protesta nacque in seguito ai crescenti problemiriscontrati a Bologna nel trovare una casa in affitto a prezzi accessibili daparte di studentesse e studenti universitari.
In quell'occasione gli occupanti chiesero di aprire un tavolo di trattativetra la proprietà dello studentato e l'Università di Bologna per destinarealcuni degli alloggi a prezzi
calmierati. L'occupazione terminò pochi giorni dopo, quando gli occupantiaffermarono che Beyoo aveva preso un impegno in tal senso.
Il secondo fatto contestato riguarda la "Parade" per il centro di Bologna,avvenuta il 10 novembre scorso. Durante il corteo spuntò un manichino con lesembianze della premier Giorgia Meloni che fu appeso a testa in giù.
La notizia suscitò grande indignazione nelle forze politiche e oggi siregistrano le ripercussioni con l'accusa di vilipendio al capo del Governo.
 
Fantoccio di Meloni a Bologna, misure cautelari per dodici attivisti dicollettivi 
Le misure sono state messe in atto su disposizione del procuratore capoGiuseppe Amato e del pm Antonio Gustapane, titolari delle indagini. Si trattadi 12 misure cautelari (due divieti di dimora e dieci obblighi di firma) adaltrettanti appartenenti del Cua e di Laboratorio Cybillatra. (il Resto delCarlino) con l'accusa di vilipendio, violenza, minaccia aggravata
dal Carlino:
Così il sindaco di Bologna, Matteo Lepore: "Lasciamo che le indaginiproseguano": "Abbiamo rispetto per il lavoro delle forze dell'ordine, quindilasciamo che le indagini proseguano". "Apprezziamo il lavoro che la Procurasta facendo- aggiunge il sindaco- perché non bisogna lasciare nulla al caso.Credo che in questo momento le istituzioni a Bologna siano molto unite estiano lavorando benissimo".
Alma Mater valuta azioni disciplinari
L'Alma Mater di Bologna verificherà se ci sono gli estremi anche perprovvedimenti disciplinari a carico degli esponenti dei collettivi per i qualisono state disposte misure cautelari per il fantoccio con le sembianze dellapremier Giorgia Meloni appeso a testa in giù sotto le Due torri il 10 novembrescorso. "Siamo stati informati delle azioni che ha fatto la Questura- commentail rettore Giovanni Molari, questa mattina a margine di una conferenza stampain Ateneo- noi stiamo seguendo i fatti e offriamo come sempre massimacollaborazione alle Forze dell'ordine".
Ci saranno quindi provvedimenti disciplinari da parte dell'Ateneo nel caso distudenti coinvolti? "Verificheremo", risponde il rettore. In ogni caso,aggiunge Molari, "si sta parlando di azioni fatte dalla magistratura su fattiche in gran parte si sono svolti all'esterno dell'Università di Bologna".
Solidarietà ai compagni colpiti! Domani la risposta in piazza! 
Osservatorio contro la repressione
febbraio 07, 2023
Stamattina alcuni compagne/i del CUA (Collettivo Universitario Autonomo) sonostati raggiunti da 12 misure cautelari (10 obblighi di firma e 2 divieti didimora) per un corteo e un'occupazione di qualche mese fa.
Le accuse sono molteplici e pesanti.
Durante l'operazione sono state perquisite le case di compagne/i ed inoltresono stati posti sotto sequestro due spazi universitari occupati e autogestitidal CUA: l'auletta al 38 di Via Zamboni e SPLIT - Spazio per liberare iltempo.
Uno studente e una studentessa, oltre ad aver subito le perquisizioni,dovranno da questa sera lasciare la città a causa di un divieto di dimora,mentre negli spazi sociali perquisiti sono stati sequestrati striscioni,fumogeni, casse musicali, vernice, megafoni.
"Verso nuove convergenze, verso nuove insorgenze. Ce n'est qu'un début,continuons le combat!", commenta il Cua bolognese, che in un comunicato lanciaun appuntamento di piazza per domani, mercoledì 8 febbraio: ore 18, piazzaVerdi.
Ai microfoni di Radio Onda d'Urto Giovanni, del Collettivo UniversitarioAutonomo. Ascolta o scarica.
Di seguito il comunicato del Cua:
Non ci fermerete mai! 
DOMANI ORE 18.00 TUTT3 IN PIAZZA VERDI 
Questa mattina una grossa operazione di polizia si è svolta in città, bussandoalle case di dodici compagne e compagni con notifiche di misure cautelari,sequestri di telefoni e computer, la perquisizione e il sequestro di SPLIT edi un'aula in via Zamboni 38 assegnata da anni dall'università.
Le accuse contestate sono per vari episodi avvenuti durante il periodo dellagrande manifestazione 'Convergere per Insorgere' del 22 ottobre scorso, tral'occupazione simbolica dello studentato di lusso Beyoo di metà ottobre e lamanifestazione 'Vogliamo una vita bella' di metà novembre.
Uno studente e una studentessa di Bologna oltre alle perquisizioni dovranno daquesta sera lasciare la città con un divieto di dimora, mentre negli spazisociali sono stati sequestrati dei pericolosissimi materiali: striscioni,fumogeni, casse musicali, vernice, megafoni.
Questa operazione repressiva si inscrive in un clima di complessivoindurimento del periodo che viviamo, tra le ripercussioni economiche e didisciplinamento sociale sui nostri territori dell'escalation bellica inUcraina, la cappa plumbea imposta dal governo Meloni, i continui attacchi amilitanti e movimenti da Napoli alla Val di Susa, da Piacenza al Veneto, unaserie continua di crisi. Non stupisce dunque che si colpiscano compagne ecompagni generosi, attaccate sostanzialmente per l'essere attive e attivi inuna politica di movimento e di lotta. Non stupisce che vengano sequestratispazi di libertà e di organizzazione autonoma con improbabili castelligiuridici. Non stupisce… ma fa tanta rabbia.
Una rabbia che non ci toglie però il sorriso e la determinazione, fiere efieri di portare avanti una mobilitazione collettiva per una vita bella,contro i soprusi dei ricchi e degli inquinatori, per la giustizia sociale econtro una società vecchia, violenta e decadente. Lo diciamo chiaro e tondo:con questi attacchi non ci fate paura, siamo nel giusto e oggi come ieri… Ainostri posti ci troverete!
Verso nuove convergenze, verso nuove insorgenze… Ce n'est qu'un début,continuons le combat!
Invitiamo la città solidale a un presidio di solidarietà per domani alle 18 inpiazza Verdi, per la cessazione immediata delle misure cautelari e per ildissequestro immediato di SPLIT e dell'aula in via Zamboni 38.
Ancora una volta lo Stato attacca con l'obbiettivo di scoraggiare, dividere eisolare chiunque intenda sfidare l'attendismo dilagante e lottare. Ad esseresotto attacco infatti non è solo qualche compagnx, ma tutti noi.
In un momento in cui è sempre più chiaro a molte la necessità di mobilitarsi eagire sul presente, le maglie della legge e della repressione si stringono conl'obiettivo di tenerci isolate: a questa ennesima ed infame operazionerepressiva rispondiamo esprimendo la nostra piena complicità e solidarietà.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/7-febbraio-ancora-repressione-bologna.html 
En Congreso, el PTP del Chaco eligió sus autoridades 
Author: carga
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Head Description: En una exitosa jornada, el Partido del Trabajo y del Pueblo eligió autoridades partidarias provinciales
Description: El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Norte de Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el partido en el FdT, realizó un pormenorizado balance político y análisis de los desafíos que se esperan para este nuevo período, ante una muy compleja situación internacional, nacional y provincial.…
Images: [' Congreso-del-PTP-de-Chaco.jpg ', ' Congreso-PTP-Chaco-300x180.jpg ']
Type: article
 
El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Nortede Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el partido enel FdT, realizó un pormenorizado balance político y análisis de los desafíosque se esperan para este nuevo período, ante una muy compleja situacióninternacional, nacional y provincial. Gran parte de los numerosos congresalesy delegadas/os de distintas localidades y zonas rurales de la provincia,opinaron sobre el mismo, dieron sus puntos de vista, contaron sus sufrimientosy participación en las distintas luchas del período y fue aprobado porunanimidad.
Se resolvió cumplimentar el objetivo de 10 mil nuevos afiliados para marzopróximo.
Fueron reelectos Presidente del Partido, Rodolfo Schwartz y Gisela Gutiérrezcomo Vicepresidenta, en tanto que Cristian Rodriguez, dirigente de los pueblosoriginarios, fue elegido Secretario. Los otros cargos fueron cubiertos pordirigentes territoriales del Partido, que al mismo tiempo son tambiéndirigentes de los movimientos que han tenido un gran desarrollo en el período.
2023 Año de luchas y elecciones 
De esta manera, el Partido del Trabajo y del Pueblo, que junto al PCR, sedestaca por impulsar las luchas del campo patriótico y popular para no volveratrás con las políticas del macrismo, con fuerte presencia territorial,debatiendo el rumbo del Frente de Todos para que la crisis la paguen lasminorías, queda en condiciones legales para participar de los procesoselectorales del 2023.
Reafirmaron la lucha en las calles y en las elecciones, entre otros puntos,por la «suspensión del pago de la deuda con FMI contraída por Macri».Consideran que «fue un grave error del gobierno nacional, legitimar esa estafaque exige un ajuste, y que es una de las causas de la inflación actual».Reafirmaron la defensa de la Soberanía y la Producción Nacional, la lucha porla Tierra y Territorios, Techo, Trabajo y Federalismo.
 
Corresponsal 
Source: https://pcr.org.ar/nota/en-congreso-el-ptp-del-chaco-eligio-sus-autoridades/ 
Αλληλεγγύη - Μάζεμα υλικών για τους σεισμόπληκτους λαούς Τουρκίας και Συρίας - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Description: Στις συμφορές του πολέμου προστέθηκαν οι συμφορές του φονικού σεισμού. Οι φτωχοί λαοί της Τουρκίας, της Συρίας και ιδιαίτερα στην περιοχή του Κουρδιστάν, που θρηνούν τους χιλιάδες νεκρούς τους, στερούνται τα πάντα.
Images: [' ett-mazema-gia-seismo-tourkia-banner.jpg ']
Type: article
 
Στις συμφορές του πολέμου προστέθηκαν οι συμφορές του φονικού σεισμού. Οιφτωχοί λαοί της Τουρκίας, της Συρίας και ιδιαίτερα στην περιοχή τουΚουρδιστάν, που θρηνούν τους χιλιάδες νεκρούς τους, στερούνται τα πάντα.
Ενώνουμε τις φωνές μας για να διεκδικήσουμε μαζί αυτά που δικαιούνται.
Δείχνουμε έμπρακτα την αλληλεγγύη μας. Γιατί οι λαοί πρέπει να ζήσουν και θαζήσουν.
Μαζεύουμε είδη πρώτης ανάγκης: Κουβέρτες, Γάλα σε σκόνη και εβαπορέ, Πάνεςενηλίκων/μωρών, Σερβιέτες, Χειμερινά ρούχα και εσώρουχα, Ορούς, Γάζες,Χανζαπλαστ, Παυσίπονα, Υπνόσακους, Είδη ατομικής υγιεινής 
Χώροι συλλογής των υλικών:
ΑΘΗΝΑ : Εκτός των Τειχών, Γραβιάς 10-12, Εξάρχεια 
ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ : Σφεντόνα, Συγγρού 24, 2ος όροφος 
ΞΑΝΘΗ : Ρωγμή, Μ.Βόγδου 20, 4ος όροφος 
ΗΡΑΚΛΕΙΟ : Ζάλο, Λεωφόρος Τρικούπη Χαρίλαου 21 
ΓΙΑΝΝΕΝΑ : Αριστερό Στέκι Νεολαίας, Κουγκίου 23 
Source: https://www.kkeml.gr/αλληλεγγύη-μάζεμα-υλικών-για-τους-σεισμόπληκτους-λαούς-τουρκίας-συρίας-και-κουρδιστάν/ 
Palæstina: Israel øger aggressionen mod Palæstina 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-08T04:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-06T15:33:02+00:00
Description: Den 26. januar myrdede den israelske hær 10 palæstinensere og sårede 20 andre, nogle alvorligt, under en militær operation i byen Jenin på Vestbredden. Operationen var rettet mod flere hjem, en fly…
Images: [' palakampfjan2023-1.png ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
 
Den 26. januar myrdede den israelske hær 10 palæstinensere og sårede 20 andre,nogle alvorligt, under en militær operation i byen Jenin på Vestbredden.Operationen var rettet mod flere hjem, en flygtningelejr og et hospital. Denblev retfærdiggjort af de israelske myndigheder som en aktion mod såkaldte»terrorister«, som den nationale befrielsesbevægelse og andre modstanderekaldes. Medlemmer af de Nationale Befrielsesorganisationer Hamas og IslamiskJihad forsvarede sig mod massakren, nogle af dem med skydevåben.
Blandt de døde var ud over flere unge mænd også en 61-årig kvinde, sombogstaveligt talt blev henrettet i sit eget hjem med et skud i nakken. Desudenblev der affyret en tåregasgranat mod en børneafdeling på et lokalt hospital,hvorved flere børn blev såret.'Den 26. januar myrdede den israelske hær 10palæstinensere og sårede 20 andre, nogle alvorligt, under en militær operationi byen Jenin på Vestbredden. Operationen var rettet mod flere hjem, enflygtningelejr og et hospital. Den blev retfærdiggjort af de israelskemyndigheder som en aktion mod såkaldte »terrorister«, som den nationalebefrielsesbevægelse og andre modstandere kaldes. Medlemmer af de NationaleBefrielsesorganisationer Hamas og Islamisk Jihad forsvarede sig mod massakren,nogle af dem med skydevåben. Blandt de døde var ud over flere unge mænd ogsåen 61-årig kvinde, som bogstaveligt talt blev henrettet i sit eget hjem med etskud i nakken. Desuden blev der affyret en tåregasgranat mod en børneafdelingpå et lokalt hospital, hvorved flere børn blev såret.
Siden sidste år har der igen været en enorm stigning i Israels terror mod detpalæstinensiske folk. 225 palæstinensere blev dræbt af de israelskebesættelsesstyrker sidste år - det højeste antal i 15 år. Alene i januar 2023er der allerede blevet dræbt 30 palæstinensere.
Men med dette angreb vokser også det palæstinensiske folks modstand. Efter denmilitære operation i Jenin affyrede Hamas to raketter mod Israel fraGazastriben. Derfor gik folkemængder på gaden for at protestere modbesættelsen og de igangværende reaktionære operationer. I Jerusalem skødisraelske sikkerhedsstyrker mod en demonstration og dræbte en 22-årigpalæstinenser. Fredag den 27. januar bombede Israel så den tætbefolkedeGazastribe. Ifølge de officielle erklæringer blev kun militære stillingerangrebet, hvilket Israel officielt meddeler efter hvert bombardement, hvilketselvfølgelig er en løgn.
Israels nye reaktionære regering har også for nyligt gennemført sine nyesåkaldte »antiterrorlove«. Disse love gør det muligt at evakuere og ødelæggeboligerne for alle dem, som Israel betragter som terrorister. Desuden vilfamilier til såkaldte terrorister blive sat i slægtsfængsel ved at blivefrataget deres rettigheder, blot fordi de er i familie. Disse foranstaltningerøger yderligere undertrykkelsen af det palæstinensiske folk og undertrykkelsenaf den nationale befrielsesbevægelse. De er ikke desto mindre kun et patetiskforsøg på at bryde den palæstinensiske modstand, hvilket kun vil givebefolkningen næring til at fortsætte deres kamp.
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/08/palaestina-israel-oger-aggressionen-mod-palaestina/ 
CPN General Secretary Chand On State Of Politics In Nepal 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-08T05:56:57+00:00
Update Time: 2023-02-08T17:58:07+00:00
Images: [' 1663240429_biplab-1200x560_20230208104911-800x445.jpg ']
Tags: ['Biplav', 'Communist Party of Nepal', 'CPN', 'Kathmandu', 'Nepal', 'Netra Bikram Chand', 'PPW in Nepal']
Categories: ['Nepal', "People's War"]
 
Kathmandu, February 8, 2023: Communist Party of Nepal (CPN) GeneralSecretary Netra Bikram Chand has said that the politics in Nepal is in aserious and sensitive situation.
He said this while announcing the decisions of the full meeting of the party.
“The politics of Nepal is in a serious and sensitive situation. Big debatesare going on everywhere," said General Secretary Chand.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpn-general-secretary-chand-on-state-of-politics-in-nepal/ 
IED Blast Triggered By Cadres Of CPI (Maoist) Injures Another CRPF Jawan In West Singhbhum District 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-08T10:36:42+00:00
Update Time: 2023-02-08T18:37:26+00:00
Images: [' blast-representational-pic-1493099766-800x445.jpg ']
Tags: ['Central Reserve Police Force', 'CPI (maoist)', 'CPI(maoist)', 'CRPF', 'IED', 'India', 'Jawan', 'Jharkhand', 'Naxal', 'naxalites', 'naxals', "People's Liberation Guerrilla Army", 'PLGA', 'police', 'PPW in India', 'Ranchi', 'Ranchi District', 'West Singhbhum District']
Categories: ['India', "People's War"]
 
West Singhbhum District, February 8, 2023: Yet another IED blast triggeredby cadres of the CPI (Maoist) caused a CRPF jawan to sustain an injury onTuesday. The incident occurred in the forests of Jharkhand's West Singhbhumdistrict.
The injured jawan was identified as Sanjiv Kumar who belongs to the CRPF’s 60battalion fell victim to the blast. The forces were carrying out an anti-Maoist operation at Hathiburu jungle in the Porahat forest division that fallsunder the Goelkera police station area about 160 km away.
Soon after the incident, the police and the paramilitary forces rescued thevictim and took him to a hospital in Ranchi by helicopter.
As the news reached, the West Singhbhum superintendent of police, AshutoshShekhar rushed to Goelkera. Goelkera police station OC, Rahul Kumar Singh whohad joined the rescue operation said the injured CRPF jawan is out of danger.
It is the fifth explosion triggered by cadres of the CPI (Maoist) in thePorahat and adjoining Kolhan forest divisions, which have emerged as the newstronghold of the Maoists.
As of now 15 jawans have sustained injuries caused by the IED explosions inthat troubled region since January 11, the day when the police started thejoint operation against the Maoists there.
Earlier the Maoists would focus on carrying out their activities in Sarandaforest, but due to the presence of an adequate number of CRPF personnel there,the Maoists had chosen the adjoining Kolhan forest division to make theirpresence felt.
A squad of 16 armed Maoist cadres is still active at the Porahat forestdivision.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/ied-blast-triggered-by-cadres-of-cpi-maoist-injures-another-crpf-jawan-in-west-singhbhum-district/ 
Støre: Nostalgisk å ønske seg lavere strømpris 
Author: Tjen Folket Media
Description: Konflikten i Arbeiderpartiet ser ut til å fortsette rundt spørsmålet om strømpris.
Publish Time: 2023-02-08T14:48:28+00:00
Modified Time: 2023-02-08T14:48:30+00:00
Images: [' Store-arbeiderpartiet-1160x670.png ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Konflikten i Arbeiderpartiet ser ut til å fortsette rundt spørsmålet omstrømpris. Dette er en het sak foran partiets landsmøte i mai, og Støre ser uttil å nøre opp under striden ved å forsvare strømkablene til sin (politiske)død. 
Jonas Gahr Støre slår fast at det er i den norske imperialismens interesse åha strømkabler for salg og kjøp av strøm mellom Norge og andre europeiskeland. Han sier dette er et aktivt politisk valg og: «Vi gjør det fordi vimener det er riktig for Norge og tjener norske interesser».
Samtidig vet alle strømkunder i Norge at de siste to årene har strømprisenblitt mangedoblet. Flere arbeiderfamilier sliter med strømregningene i dag.Dessuten har norsk næringsliv store problemer, særlig den kraftkrevendeindustrien. Støre kaller protestene «nostalgi». For Støre er det godsosialdemokratisk politikk med «utveksling». Han hevder markedet ikke erherskeren men tjeneren i spørsmålet om kraft.
Støre kan si hva han vil, og denne retorikken er ikke klok om han ønsker ågjenvinne gammel popularitet. Massene merker på kroppen og lommeboka atpolitikerne har tatt et «aktivt politisk valg» som vi må betale for. Det erklart at den norske staten og kraftselskapene som stort sett er offentlig eid,har alt å tjene på markedet og «utvekslingen» med EU-landene. Den norskebefolkninga og det norske næringslivet derimot, i et kaldt land hvor strømmenalltid har vært billig, og hvor man baserer seg på strøm til oppvarming,opplever jo at det er vi som må betale prisen for den politiske gevinsteninternasjonalt.
Samtidig bruker Trond Giske strømpriskrisen til å bygge ut sin interneopposisjon mot Støre innad i partiet. Fellesforbundet krever makspris påstrømmen. Det virker som misnøyen er svært stor på grunnplanet motregjeringens linje i spørsmålet om strømkablene. Økonomisk fungerer den økteprisen som en av de mange mekanismene som overfører verdier fra massene tilfinanskapitalen og staten. Det er en fattig trøst at noe kommer tilbake i formav almisser fra staten (strømstøtte). Dette viser også tendensene tilbyråkratisering og statsmonopolkapitalisme i den norske imperialismen. Atstaten håver inn profitt, for så å betale noe tilbake til kundene profitten erhentet fra, viser forråtnelsen og ineffektiviteten i dette systemet.
Referanse Støre ut mot makspris – tar kablene i forsvar – NRKNorge 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/08/store-nostalgisk-a-onske-seg-lavere-strompris/ 
CPP Statement On The Occasion Of The 84th Birthday Of It’s Founding Chairperson Jose Maria Sison 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-08T15:00:05+00:00
Update Time: 2023-02-08T19:01:35+00:00
Images: [' jon-bustamante-photo-jms-cropped-1024x789-1-800x445.jpg ']
Tags: ['AFP', 'Armed Forces of the Philippines', 'communist party of the philippines', 'CPP', 'CPP-NPA-NDF', 'CPP-NPA-NDFP', 'First Great Rectification Movement', 'Friedrich Engels', 'Ho Chi Minh', 'Joma Sison', 'Jose Maria Sison', 'Joseph Stalin', 'Karl Marx', 'Lenin', 'Mao Zedong', 'maoism', 'Marxism-Leninism-Maoism', 'National Democratic Front of the Philippines', 'NDFP', 'New Democratic Revolution', "new people's army", 'NPA', 'Philippine Revolution', 'Philippine Revolution Web Central', 'philippines', 'PPW in the Philippines', 'Second Great Rectification Movement', 'V.I. Lenin']
Categories: ["People's War", 'Philippines']
 
Communist Party Of The Philippines 
February 8, 2023 
We mark today the 84th birth anniversary of Prof. Jose Maria Sison, foundingchair of the Communist Party of the Philippines, fully conscious of thecontinuing profound significance of Ka Joma’s work in the unremitting struggleof the Filipino people for national democracy and socialism, which form partof the international anti-imperialist resistance of all oppressed andexploited peoples.
In celebrating his revolutionary life and work, let us reaffirm our adherenceto the universal correctness of Marxism-Leninism-Maoism and its application tothe concrete conditions of the Philippines as practiced and taught by Ka Joma,and as embodied in the principles, policies and program of the Communist Partyof the Philippines. Let us also look forward to the 130th birth anniversary ofChairman Mao Zedong later this year and Ka Joma’s 85th birth anniversary nextyear by studying with all energy the classic writings of Marx, Engels, Lenin,Stalin, Mao, Ho as well as those of Ka Joma, and using them as guide as wecarry forward with all vigor the national democratic revolution.
As founding chair and guide of the CPP, Ka Joma incisively analyzed thesemicolonial and semifeudal conditions in the country and pointed to thenecessity of carrying out a people’s democratic revolution by wagingprotracted people’s war along the strategy of encircling the cities from thecountryside.
Wielding both the New People’s Army and the National Democratic Front as swordand shield respectively, the Party has achieved myriad revolutionary successesover more than five decades. The victories accumulated in waging resistanceand building revolutionary power are testament to the correctness and lastingvalidity of Ka Joma’s teachings and to the indefatigable determination of theParty’s cadres to carry forward the tasks of the Philippine revolution.
Inspired by Ka Joma’s boundless revolutionary optimism, the Party and allpatriotic and democratic forces are determined to bring the nationaldemocratic revolution to final victory, no matter the sacrifice and howeverlong it takes. The liberation of the Filipino people from imperialism,feudalism and bureaucrat capitalism hinges on winning the revolution.
The passing away of Ka Joma on December 16, 2022 was a profound loss to theParty. Still, his revolutionary spirit and the treasure trove of Marxist-Leninist-Maoist writings which he bequeathed continue to unite the Party andimbue it with strength. His death has inspired a revolutionary educationmovement among Party cadres and activists to study his teachings in order toraise their knowledge of revolutionary theory and history, and to sum-up andguide their revolutionary practice in the field of revolutionary armedstruggle and mass movement in the cities and countryside.
This study movement is characterized by a review of the basic principles ofthe Party as laid out by Ka Joma in the first and second great rectificationmovements. Party cadres are also carrying out further research and socialinvestigation to enrich and deepen understanding of the semicolonial andsemifeudal conditions of the people.
Through this study movement, leading committees of the Party have takeninitiative in self-criticism efforts to identify, root out, repudiate andrectify errors of subjectivism which have impeded the growth of therevolutionary movement and weakened it in some parts. The level ofrevolutionary energy and enthusiasm is steadily rising, and with it, theFilipino people’s determination to carry forward the revolution.
In the field of armed struggle, Party cadres in the New People’s Army areexerting efforts to surmount the problem of self-constriction in order toconsistently expand and deepen the mass base and take the initiative inmounting annihilative tactical offensives combined with widespread attritivetactical offensives. In the field of the mass movement in both the cities andcountryside, revolutionary forces are overcoming problems of reformism,legalism and conservatism in order to expand the people’s organized strength,lead their democratic struggles, raise their struggles against imperialistneoliberal policies and military intervention, and link and extend support tothe armed struggle.
A vigorous study movement of Ka Joma’s teachings is bound to take root amongthe Filipino youth and students, ensuring the emergence of a new generation ofrevolutionaries and communists who will lead the Party and carry forward therevolution into the future. The campaign to promote Marxism-Leninism-Maoismand a culture of revolutionary collectivism and selfless service to thepeople, especially among young intellectuals, direct challenges the culture ofsocial apathy, individualism, self-centeredness, hedonism and other rottenanti-social traits being promoted by imperialism and the ruling classes inmedia and social media.
During Ka Joma’s lifetime, the reactionary ruling classes did all they can tosuppress and silence him. With his death, the reactionaries are now foreverhaunted by his red specter. Mortally fearful of the national democraticrevolution, the Philippine reactionary government, representing the interestsof the imperialists, the big bourgeois compradors and big landlords, continuesto employ to brutal state terrorism and fascist suppression in a futile effortto stop the forward march of the Filipino people and their revolution. Theyhave resorted to placing entire villages under military rule, dropping half-ton bombs from the air, extrajudicial killings, torture, abducting pregnantwomen and children, fake surrenders, and endlessly spinning lies. Theirrepeated declaration of having defeated the revolutionary movement is set toexplode in their face as the Party, the NPA and the NDF gain strength andcarry the revolution to greater heights.
The viciousness with which the Armed Forces of the Philippines (AFP) wages itscounter-revolution, however, succeeds only in further exposing the rottennessof the ruling system. Fascist violence is inciting the broad masses of thepeople to fight back. It shows them that there is no path to attain theiraspiration for justice and freedom other than the revolutionary mass movementand armed struggle.
Amid aggravation of the crisis of overproduction of the global capitalistsystem, the leading imperialists powers are resorting to wars and pushing theentire world towards the brink of widespread death and destruction. Theconditions of great disorder and turbulence being generated by the globalcapitalist system is compelling the proletariat to rise up and lead theoppressed and exploited classes to wage revolution.
Guided by Marxism-Leninism-Maoism and the teachings of Ka Joma, the CommunistParty of the Philippines vows to persevere in leading the Filipino peoplealong the path of the national democratic revolution. Together with risinganti-imperialist and antifascist struggles around the world, the Party isdetermined to contribute to the resurgence of socialist and new democraticrevolutions worldwide and help forge a new period in the world history of theproletariat.
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/cpp-statement-on-the-occasion-of-the-84th-birthday-of-its-founding-chairperson-jose-maria-sison/ 
Oslo: Stopp terroren mot folket i Mexico og Brasil! 
Author: Tjen Folket Media
Description: Kampkomiteen melder at det lørdag arrangeres en solidaritetsmarkering i Oslo.
Publish Time: 2023-02-08T15:01:49+00:00
Modified Time: 2023-02-08T22:25:58+00:00
Images: [' lcp.png ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Tjen Folket Media har mottatt melding fra Kampkomiteen om at det på lørdagarrangeres en solidaritetsmarkering i Oslo til støtte for fattigbøndene iMexico og Brasil, og som kameratene inviterer folk til å delta på.Kampkomiteen skriver:
«Vi inviterer alle antiimperialister og venner av verdens folk til å bli medå vise sin avsky mot den statlige represjonen og terroren mot fattigbøndene pålandsbygda i Mexico og Brasil. 
Bli med på markering: Stovner T-banestasjon Lørdag 11. februar kl. 1300 
Stopp den pågående massakren mot fattigbøndene i Brasil! Stopp terroren mot folket i Mexico! 
Leve Liga Camponeses Pobres – LCP! Leve Coriente del Pueblo – Sol Rojo!» 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/08/oslo-stopp-terroren-mot-folket-i-mexico-og-brasil/ 
Alemania: revolucionarios convocan movilización en solidaridad con campesinos pobres de México y Brasil. 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: El sitio Dem volke Dienen (Servir al Pueblo) ha dado a conocer una importante convocatoria para una movilización este miércoles 8 de feb...
Time: 2023-02-08T16:09:00+01:00
Images: [' movilizaci%C3%B3n%20Hamburgo.png ']
 
El sitio Dem volke Dienen (Servir alPueblo) ha dado a conocer unaimportante convocatoria para una movilización este miércoles 8 de febrero enHamburgo, Alemania. La actividad tiene como propósito denunciar los crímenescometidos contra campesinos pobres de México y Brasil.
Se trata concretamente de una acción de solidaridad con las comunidadeszapotecas de Santa CruzTagolaba y RincónTagolaba , en el Istmo de Tehuantepec,México, que viven bajo el ataque de los hermanos "Tacho Canasta y SergioCanalla" que comandan un grupo armado al servicio del latifundio para imponerel Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec (CIIT); así como ensolidaridad con los campesinos pobres de Rondonia,Brasil , que son constantemente víctimasde ataques armados en manos del latifundio y la Policía Militar.
En México y Brasil la lucha por la tierra está siendo desarrollada conheroísmo por parte de las masas empobrecidas del campo, en algunos lugarespara defenderla y recuperarla, y en otros para repartirla. En ambos países losgobiernos reaccionarios respaldan las acciones del latifundio, las policíasmilitarizadas y el paramilitarismo que cometen toda clase de crímenes contrael pueblo.
Esta actividad convocada por los compañeros de Alemania se realizarájustamente el 8 de febrero, día en que se tiene prevista la audienciaintermedia del compañero comunero zapoteco Salvador PinalMeléndez , quien ha sido preso político y se encuentra bajo arraigodomiciliario por defender las tierras de Santa Cruz Tagolaba contra laimposición del CIIT, en México.
La movilización de Hamburgo en solidaridad con campesinos pobres de México yBrasil refleja un alto espíritu internacionalista y proletario que reconocemosy saludamos.
A continuación, compartimos el llamamiento de los compañeros de Alemania parala movilización.
MANIFESTACIÓN EN HAMBURGO: ¡ALTO AL TERROR CONTRA EL PUEBLO MEXICANO! ¡ALTOAL TERROR CONTRA LOS CAMPESINOS POBRES DE BRASIL! 
Estamos publicando una convocatoria actualizada para la movilización de laAlianza Contra la Agresión Imperialista en Hamburgo, el próximo miércoles.
¡ Alto al terror contra el pueblo mexicano! 
¡ Alto al terror contra los campesinos pobres de Brasil! 
Durante años, los campesinos pobres del estado de Oaxaca, en el sur de México,han resistido los megaproyectos que el viejo Estado está construyendo encooperación con los imperialistas. Los campesinos están siendo despojados desus tierras para que se construyan enormes parques eólicos en el Istmo deTehuantepec. Se expropia a los campesinos, se destruye la naturaleza y seexpulsa a la población.
La resistencia que los campesinos vienen oponiendo desde hace años se haenfrentado con la represión y el terror del viejo Estado mexicano y sussecuaces. Para quebrantar la lucha de los campesinos y de los diversosmovimientos populares que se han dado a la tarea de desarrollar la resistenciaa los megaproyectos imperialistas, el Estado incita a bandas paramilitaresasesinas sobre la población. Esta situación ha empeorado drásticamente en lasúltimas semanas. Varios luchadores populares fueron detenidos o desaparecidossin dejar rastro. El 29 de enero de 2023, paramilitares armados enrepresentación de los terratenientes ocuparon la comunidad de Rincón Tagolaba,amenazando a los pobladores, destruyendo cultivos y mangueras de agua potable,y disparando tiros intimidatorios. La Guardia Nacional intervino, pero no hizonada contra los paramilitares fuertemente armados.
El Estado mexicano, con la ayuda de las bandas asesinas que trabajan para él,hace valer los intereses de los imperialistas a costa del pueblo del Istmo deTehuantepec, y recurre a cualquier medio para hacerlo. Nuestra solidaridad escon los campesinos pobres que luchan y los movimientos populares, como el SolRojo (Corriente del Pueblo Sol Rojo), que lucha incansablemente y se sacrificapor las necesidades e intereses del pueblo. Exigimos la liberación de todoslos luchadores del pueblo presos. Exigimos la presentación inmediata y convida de los desaparecidos. Exigimos el fin de la represión y el terror delviejo Estado mexicano y sus secuaces.
Además, recibimos noticias de otra masacre de campesinos pobres en el estadobrasileño de Rondonia, nuevamente perpetrada por los terratenientes locales.Los dos campesinos Rodrigo y Raniel fueron brutalmente torturados yasesinados. Ambos fueron encontrados extremadamente profanados. Las imágenesdel cadáver de Raniel muestran que una gran parte de su cráneo ha sidoarrancada. Las imágenes de los dos son aterradoras y muestran la brutalidadcon la que el Estado brasileño y la gran clase terrateniente actúan contra lasfuerzas revolucionarias.
La Liga de Campesinos Pobres (LCP) ha estado luchando durante mucho tiempo enla región por un pedazo de tierra para todos los campesinos pobres y sintierra de la que puedan mantenerse a sí mismos y a sus familias. Una y otravez hay masacres por parte del Estado brasileño, los grandes terratenientes ysus secuaces. En abril de 2021, el Estado brasileño llevó a cabo una masacreen Santa Elena, en el Campamento Manoel Ribero, matando a varios campesinos.El campamento estuvo aterrorizado durante días y semanas, aislado del mundoexterior y acordonado. Todo el campamento, en el que se organizaba la vida yel trabajo colectivo de los campesinos pobres en las tierras ocupadas porellos, fue arrasado. Sin embargo, la lucha de la LCP y de los campesinospobres y sin tierra organizados en ella continuó.
¡Entonces como ahora, todos los amigos del pueblo brasileño y la LCP losllaman a participar en la manifestación y denunciar y condenar estos nuevosasesinatos!
¡Dejen de criminalizar la lucha por la tierra!
Movilización: miércoles, 08 de febrero de 2023 | 18:00 | Estación de S-BahnSternschanze 
Alianza Contra la Agresión Imperialista 
febrero 2023 
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/alemania-revolucionarios-convocan.html 
pc 8 febbraio - Fuori Cospito dal 41bis -- Rompere il silenzio assassino 
Author: maoist
Time: 2023-02-08T16:50:00+01:00
Images: [' loc%20alfredo_page-0001.jpg ']
I l governo Meloni/Nordio invita ad abbassare i toni e ad archiviare ilcaso la grande stampa e tv si allinea 
Ora più che mai moltiplicare le iniziative in ogni forma 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-fuori-cospito-dal-41-bis.html 
pc 8 febbraio - De Magistris si schiera su Alfredo Cospito... dalla parte dello Stato del 41bis e partecipa attivamente alla Campagna dall'altra parte, quella del governo e PD 
Author: maoist
Time: 2023-02-08T17:05:00+01:00
Images: [' cospito-2-1024x683.jpg ', ' Cospito-1024x768.jpg ', ' alfredo-cospito.jpg ']
De Magistris: "Cospito è un criminale trasformato in martire. Mafiosi eanarchici hanno obiettivi comuni". 
 
" Trattativa anarchici-mafiosi? C 'è un obiettivo comune, eliminare 41 bis" - così Luigi De Magistris risponde a una domanda sull'ipotesi - sostenuta dalparlamentare di Fratelli D'Italia Giovanni Donzelli - secondo cuil'anarchico Alfredo Cospito sarebbe 'un influencer che la mafia stautilizzando per far cedere lo Stato sul 41 bis'.
" Credo che sia verosimile parlare di una convergenza di un obiettivo comuneper eliminare il 41 bis. Dobbiamo ricordare che ai primi punti dellatrattativa tra Stato e Cosa Nostra c 'era l'eliminazione del 41 bis. Lafinalità di questa misura è che persone della criminalità organizzata o diorganizzazioni terroristiche possano comunicare con l'esterno, è compito dellamagistratura capire se Cospito rappresenta i vertici di un'organizzazioneterroristica o meno " - ha sottolineato de Magistris.
 
In merito alla pericolosità di Cospito . L' ex magistrato, intervenendonella trasmissione "Prisma" condotta da Andrea Mollas e Cinzia Santangeli in onda su Cusano Italia Tv ha affermato che " Cospito ha già raggiuntoil suo obiettivo. Cospito è un criminale e ora è l 'uomo più famoso d'Italia.Ci troviamo a discutere di potenziali convergenze tra Cospito e mafiosi ".
L'ex Pm ha poi aggiunto: " Dobbiamo fare attenzione: nella presunta e assaiprobabile trattativa tra Cosa Nostra e lo Stato, c 'era l'abolizione del 41bis. Starei attento a fare di Cospito un leader dei 
movimenti terroristici internazionali. Oggi siamo di fronte a scenario chemi preoccupa: mentre prima Cospito era rappresentante di frangia isolata eviolenta, oggi invece ci troviamo di fronte ad una polveriera: pandemia,guerra, scenari economici tragici, non c 'è clima di uno Stato rassicurante ".
 Alfredo Cospito 
" Io sono uno che approfondisce molto. Chi vuole approfondire il movimentoanarchico sa che esistono diversi correnti. Dobbiamo fare attenzione allesemplificazioni. Esiste ancora una grande magistratura. Io ritengo che il 41bis a Cospito sia stato sproporzionato. Non solo da un punto di vistaumanitario ma anche giuridico - ha sottolineato ancora de Magistris - Cospito non ha 41bis per la gambizzazione di Adinolfi. Lui è stato condannatoper strage comune ma poi la Cassazione ha annullato con rinvio la sentenzadella Corte d 'appello, ritenendo che non fosse strage comune ma strage perfinalità di attentato ad uno Stato e a organi rilevanti della vita democraticadel nostro Paese: reato per il quale, indipendentemente dal fatto che ci sianomorti o feriti, è previsto l'ergastolo ".
" Il 41 bis lo applicherei quando abbiamo un quadro particolarmente certo checi troviamo di fronte ad organizzazioni terroristiche di tipo verticale.Questa vicenda ha fatto di Cospito non dico una sorta di martire ma quasi. Losciopero della fame non significa che abbia rinnegato la violenza - hadichiarato l'ex sindaco di Napoli - I o credo che uno come me, vicino agliultimi, ritenga che chi usi violenza danneggia chi lotta per un mondo piùgiusto. Io sono stato vittima di violenza istituzionale dello stato, ma laviolenza è sempre violenza ". 
In merito a come vanno letti gli attentati da parte degli anarchici. "I_o sono molto preoccupato per le saldature. Siccome c 'è una rabbia socialeforte, c'è un odio di classe. Non bisogna sottovalutare quello che stasuccedendo, stiamo scivolando in clima di violenza che pensavamo di essercilasciati alle spalle_".
Rischiamo un attentato? " Non si può escludere nulla. A me preoccupa latensione sociale, economica, le disuguaglianze, gli effetti post pandemici, ungoverno di destra, manganelli e pietre, politica che non sa più ascoltare,governo inadeguato e opposizione inesistente. Tutto questo segna un momentopericoloso che non va sottovalutato ". 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-de-magistris-si-schiera.html 
pc 8 febbraio - Appello dai compagni dalla zona del terremoto Turchia/Siria 
Author: maoist
Time: 2023-02-08T17:21:00+01:00
Images: [' tk.jpg ']
in spagnolo in via di traduzione
Turquía - ¡PEDIDO URGENTE DE AYUDA! ESTAMOS CON NUESTRA GENTE EN LA ZONA DELTERREMOTO 
por Revolución Obrera * 2023-02-07
 
Tomado de Maoist Road 
El terremoto de magnitud 7,7 que sacudió el distrito de Pazarcık de Maraşhacia las 4:20 de la madrugada del lunes 6 de febrero, se sintió en Maraş, asícomo en Malatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis,Hakkari, Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, elnorte de Siria y las provincias de Rojava. El terremoto causó grandes daños ypérdidas de vidas humanas. Según las últimas declaraciones oficiales, miles depersonas perdieron la vida sólo en la región del Kurdistán turco, mientras quealrededor de 6.000 personas resultaron heridas. Además de la
destrucción de muchas casas, edificios y hospitales, los aeropuertos y lascarreteras también han sufrido graves daños y, con el añadido de lascondiciones invernales, las labores de rescate se están haciendo aún másdifíciles. Además, como las réplicas continúan, se están produciendo nuevosterremotos y todavía hay muchas personas bajo los escombros. Los equipos derescate y socorro aún no han llegado a muchas zonas, y la población continúalas labores de rescate con sus propias fuerzas. Por ello, es una realidad queel número de muertos y heridos es mucho mayor que las cifras oficiales.
Sin embargo, la información proporcionada en los medios de comunicación selimita a las fronteras de Turquía. Además, cientos de personas han perdido lavida y otras miles han resultado heridas en el norte de Siria y en la regiónde Rojava…. El hecho de que sea una zona transfronteriza y de guerra y lasdifíciles condiciones meteorológicas hacen que el problema en la zona sea aúnmayor….
Como ATİK, Yeni Kadın y YDG; en primer lugar, al tiempo que transmitimosnuestros mejores deseos a nuestro pueblo, expresamos nuestras condolencias alos familiares de los que perdieron la vida, deseamos una pronta recuperacióna nuestros heridos y declaramos que estamos con ellos.
Lo sabemos; fascistas que destruyen la naturaleza con políticas de renta fijaque sirven a sus propios intereses aumentando la explotación. R.T. Erdogan,actual representante del Estado turco, y sus secuaces, el gobierno AKP + MHP,volverán a derramar lágrimas de cocodrilo ante la catástrofe que vive hoynuestro pueblo y dirán que su dolor es grande.
Nuestro pueblo que vive en el Kurdistán, en el que el fascismo turco sólopiensa durante los periodos electorales, ha sido ignorado durante años conpolíticas de aniquilación y negación, y sus recursos vitales han sidodestruidos deliberadamente con políticas de guerra. A pesar de que Turquía esuna zona sísmica, en lugar de construir edificios resistentes a losterremotos, los que invitan a los desastres con las políticas de zonificaciónllevadas a cabo bajo el nombre de «transformación urbana» con el objetivo desatisfacer los intereses de los que están en el poder, con edificiosconstruidos a alturas gigantescas, están tratando de amortiguar las reaccionesde la gente derramando lágrimas de cocodrilo después de los desastres.
Pero en vano… Ya no son capaces de ocultar que la magnitud de la victimizaciónen las catástrofes naturales no es natural, y que los únicos responsables sonlas autoridades estatales y sus políticas interesadas.
Como Confederación de Trabajadores de Turquía en Europa (ATIK), Nuevas Mujeres(Yeni Kadın), Nuevas Juventudes Democráticas (Yeni Demokratik Gençlik), hemosiniciado una campaña de donaciones para solidarizarnos con las víctimas delterremoto tanto en el Kurdistán turco como en Rojava y hacer llegar la campañadirectamente a la gente.
Llamamos a todo nuestro pueblo, a las fuerzas democráticas locales ymigrantes, especialmente a todas nuestras organizaciones que operan en lasgeografías europeas, a movilizarse ante esta catástrofe, a unirse y reforzarla campaña. ¡Vendemos juntos las heridas de nuestros pueblos afectados por elterremoto con los donativos que enviéis al número de cuenta bancaria quepublicamos a continuación!
ATIK NG BANK N.V. AMSTERDAM «Spende Erdbeben2023» IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
Nueva Juventud Democrática Confederación de Trabajadores de Turquía en Europa Nuevas Mujeres 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-appello-dai-compagni.html 
pc 8 febbraio - Da Palermo contro la guerra imperialista verso l'assemblea proletaria anticapitalista nazionale Roma 18 febbraio 
Author: maoist
Time: 2023-02-08T17:34:00+01:00
Images: [' PHOTO-2023-02-08-17-05-16.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-da-palermo-contro-la.html 
Appunti sparsi di compagne del Mfpr che hanno seguito in modalita' telematica l'assemblea nazionale di Nudm a Torino 
Author: fannyhill
Description: Nel tavolo sull' aborto sono stati abbastanza vivaci gli interventi di denuncia, soprattutto contro l'attacco del governo alla 194 e sul ri...
Time: 2023-02-08T18:47:00+01:00
Images: [' Piattaforma%20donne%208%20marzo%202023_page-0001.jpg ']
Nel tavolo sull' aborto sono stati abbastanza vivaci gli interventi didenuncia, soprattutto contro l'attacco del governo alla 194 e sulriconoscimento del feto. Questa battaglia va portata, è stato proposto, nellemanifestazioni locali.
Sulla violenza contro le donne si è proposto di fare scritte di memorianei luoghi dei femminicidi, di organizzare reti composte da professionisti peril supporto alle donne vittime di stupri, molestie sessuali, di creare chat diquartiere per segnalare pericoli, di intervenire nelle scuole. E hannolanciato lo slogan: Contro la violenza patriarcale sciopero - scioperogenerale!
Sullo sciopero delle donne dell'8 marzo si è intervenuto sulla necessitàdi relazionarsi con i movimenti ecologisti, di sostenere le lotte deglistudenti, e dei lavoratori, di fare assemblee sindacali, stabilire contatticon le lavoratrici per organizzare lo sciopero dell'8 marzo e per chi non puòscioperare praticare la lentezza sul luogo di lavoro. Trovare forme didiffusione più capillare del messaggio sciopero. Ripresa del piano femministaper aggiornarlo. Piazze tematiche carovita precarietà
Andare oltre l'otto marzo con la lotta contro il governo 
E' stata comunicata la proclamazione dello sciopero per tutti i settori,privati e pubblici fatta dallo Slai cobas definendola una buona notizia.
Creazione di un tavolo permanente sulla salute sessuale e riproduttiva ,contro dibattiti teorici sulla vita del feto; abolizione obiezione dei medici;aumento delle settimane per abortire; mediatori culturali negli ospedali perle donne straniere, e fuori i catto/fascisti dai consultori che devono esserepotenziati.
Sulla guerra è stato detto che deve essere uno dei temi centrali in questo8 marzo, come una delle rappresentazioni più feroci del capitalismo.
Collegamento possibile con il 25 febbraio dell'iniziatva dei portuali diGenova.
Prosecuzione tavolo permanente razzismo oltre l'8 marzo, questionedocumenti, violenza istituzionale e giuridica
Sulla questione Cospito/41 bis si sono espresse in presenza altrecompagne, in particolare una compagna di climate social camp, Ma anche DanaNoTav ha parlato della questione Cospito/repressione
Sono intervenuti quasi esclusivamente i nodi di Nudm, anche on line.
L'INTERVENTO DEL MFPR 
che invita all'assemblea Donne/Lavoratrici telematica nazionale del 23febbraio ore 17, per organizzare la mobilitazione delle lavoratrici per l'ottomarzo 
L'8 marzo vogliamo essere una importante trincea d'avanguardia, di opposizioneunitaria, forte, visibile delle donne contro i padroni, il governo reazionarioche abbiamo, clerico-fascista, con al suo interno personaggi dichiaratamentesessisti. Questo lo abbiamo gia' fatto il 26 novembre, ma l'8 marzo èsciopero! E con lo sciopero, a partire dai posti di lavoro, diciamo chiaro chesi tratta di una lotta di classe, di uno scontro tra la barbarie di questosistema sociale e il nostro bi/sogno che tutta la nostra vita deve cambiare. E in questo noi donne, che siamo doppiamente sfruttate, doppiamente oppresse,quando lottiamo abbiamo una marcia in più, perchè vogliamo non dei miseri eoggi sempre più impossibili miglioramenti ma vogliamo la rivoluzione!
Il governo della Meloni ha rialzato la nera bandiera di "Dio, patria,famiglia"... e figli, perchè le donne vanno "pesate" e possono ricevere delleelemosine solo in base al numero di figli che hanno e che fanno per ilcapitale e oggi per la guerra imperialista, e si prepara ad attaccarepesantemente l'aborto, che accompagna sempre la doppia oppressione e ilmoderno medioevo per le donne. Oggi questa nera bandiera è l'ideologia utileper imporre miseria, guerra, attacco al lavoro, con l'inevitabile aumento deifemminicidi.
Per questo questo 8 marzo, in questi sciopero delle donne dobbiamo dire chiaroper cosa lottiamo. Noi non vogliamo una "trasformazione radicale del sistemaproduttivo capitalista", noi vogliamo il suo rovesciamento! Non possiamochiedere equita', transizione ecologica rispettosa dell'ambiente e dellenostre esistenze, equa distribuzione, ecc. ecc. a chi ogni giorno al massimonei convegni, nelle assise fa "bla, bla, bla" (come dice Greta) e poi neifatti ci toglie la vita.
Dobbiamo portare e lottare per una piattaforma che scaturisce dalle lottestesse delle operaie, delle lavoratrici precarie, delle disoccupate, donne deiquartieri. Questa è la piattaforma che noi proponiamo anche in questaassemblea ( nota )
Oggi le lavoratrici dicono che non ce la fanno più per il carico di lavoro, lepesanti condizioni sul lavoro e fuori dal lavoro, nelle case. E alcune stannogia' trasformando questa grido in sciopero, lotta. Un esempio importante,anche per le altre lavoratrici, sono le operaie della Beretta , cheorganizzando loro direttamente una assemblea a fine ottobre, un'assembleadiversa, gestita direttamente dalle operaie, lanciano un messaggio diprotagonismo, unita', non delega, verso le altre donne, lavoratrici.
E il 23 febbraio vi sara' una nuova assemblea, questa volta telematica, perorganizzare sui posti di lavoro lo sciopero dell'8 marzo, a cui chiamiamotutte ad esserci. 
MFPR
Informiamo che lo Slai cobas per il sindacato di classe ha gia' indettoformalmente lo sciopero delle donne, aperto a tutti i lavoratori, dell'8marzo. Questa indizione copre sindacalmente tutte le lavoratrici, ancheiscritte ad altri sindacati o non iscritte. 
 
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/appunti-sparsi-di-compagne-del-mfpr-che.html 
pc 8 febbraio - Il ministro Crosetto negli Emirati per gli affari della Leonardo e di Fincantieri 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-08T20:04:00+01:00
Images: [' Crosetto-Emirati%20Arabi.png ']
 
Il governo Meloni si allarga al Golfo nella ricerca di un "posto al sole" difascista memoria nella contesa interimperialista nell'area strategica delMediterraneo allargato. Ma di "strategia" nella sua politica estera c'è ilnulla, ci sono solo gli affari per i padroni, dall'ENI a Leonardo aFincantieri, ai produttori di armi, che supportano il ruolo da comprimariodella borghesia imperialista italiana all'ombra dell'imperialismo USA, inun'area di possibili sviluppi bellici nella contesa contro Cina ed Iran. Unruolo, quello portato avanti da questo governo, che, senza alcuna opposizioneparlamentare (anzi, il PD è in piena sintonia sulla politica estera e difesa ei 5S sono ancora non pervenuti: si ricorderanno che, con il governo Conte,avevano revocato le licene di esportazione delle bombe della RWM Italia usatecontro le popolazioni civili nello Yemen?), rafforza legami con regimisanguinari, reazionari, puntelli dell'imperialismo, e con lo stato terroristaisraeliano, per comprimere il potenziale di rivolta delle masse arabe, semprepiù schiacciate da crisi economica (peggiorata con le conseguenze della guerrain Ucraina) e repressione.
In questo quadro si inserisce la visita del ministro Crosetto negli EmiratiArabi Uniti.
da Agenzia nova: Crosetto può "fare leva sui suoi buoni rapporti coninterlocutori semi-istituzionali nell'industria della difesa - come ad esempio Leonardo - e beneficiare dei contatti formali e informali" instauratidall'azienda con le "monarchie del Golfo ed in particolare con gli Eau dopo lacrisi diplomatica scatenata sotto il ministero di Luigi di Maio" (che, nelgiugno 2021, aveva revocato l'export di missili e bombe d'aereo utilizzatinella sanguinosa guerra dello Yemen da parte degli Emirati e dall'ArabiaSaudita).
"L'italiana Leonardo ha infatti una sede ad Abu Dhabi. "La collaborazione conil Paese del Golfo riguarda elicotteri, sistemi di difesa avanzati,partnership tecnologiche e corsi di alta formazione, con l'obiettivo di"affrontare le sfide del futuro", si legge sul sito dell'azienda italiana.Circa il 90 per cento della flotta aerospaziale Vvip degli Emirati Arabi Unitiè costituita da elicotteri fabbricati da Leonardo e le forze armate del Paesesono state equipaggiate con tecnologie di Leonardo sin dagli anni 70.
Anche Fincantieri vanta una presenza decennale nel Paese del Golfo, chedura dal 2008. La Marina emiratina dispone di una corvetta classe Abu Dhabi di90 metri di lunghezza e due pattugliatori classe Falaj 2, consegnate nel 2013.Nel dicembre 2021, poi, il Fondo sovrano emiratino Mubadala Investment Companye il gruppo cantieristico italiano hanno firmato un memorandum di intesa voltoad "avviare potenziali collaborazioni nel campo delle tecnologie avanzate edei servizi nei settori navale, marittimo e industriale".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-il-ministro-crosetto.html 
Økende spenning mellom NATO og Kina 
Author: Tjen Folket Media
Description: Under sitt besøk i Japan uttrykte Jens Stoltenberg bekymring om et stadig sterkere Kina, og håpte på økt samarbeid mellom NATO og Japan. I en felles uttalelse fra Stoltenberg og Japans statsministe…
Publish Time: 2023-02-08T21:01:55+00:00
Modified Time: 2023-02-08T21:01:57+00:00
Images: [' Jens-i-Japan-1160x659.jpg ']
Tags: None
Category: 'Asia'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Under sitt besøk i Japan uttrykte Jens Stoltenberg bekymring om et stadigsterkere Kina, og håpte på økt samarbeid mellom NATO og Japan. I en fellesuttalelse fra Stoltenberg og Japans statsminister Fumio Kishida uttrykte beggebekymring over «økt samarbeid mellom kina og Russland», Kinas trusler motTaiwan, og Kinas «truende atferd» i det omkringliggende havområdet generelt. 
Besøket var en del av en serie med statsbesøk i Asia, der blant annet Sør-Korea og Japan oppfordres til tettere samarbeid med NATO og til å øke sinebidrag til Ukraina.
Dette skjedde nærmest parallelt med at det amerikanske myndigheter hevder eren kinesisk spionballong ble observert (og senere skutt ned) over Amerikanskluftrom. I følge Wall Street Journal så skal denne episoden være årsaken tilat Statssekretær Anthony Blinken utsatte sitt offisielle besøk til Beijing. Etav temaene for besøket skulle være Kinas leveranser av såkalte «dual usegoods» til Russland. Dette er varer som har både sivile og militærebruksområder, og er dermed sanksjonsbelagt.
I et møte mellom Russlands utenriksminister og Kinas viseutenriksministertidlig i februar ble partene enige om å styrke sitt strategiske samarbeid,samt øke graden av samarbeid i globale og regionale spørsmål. Den amerikanskegeneralen Mike Minihan uttrykte sent i januar bekymring over at kina vilinvadere Taiwan innen 2025, i forbindelse med presidentvalget i Taiwan i 2024.
Les mer: 
    
Referanser: Stoltenberg med nye anklager mot Kina –Nettavisen _ _ China aids Russia’s War in Ukraine, Trade Data Shows – Wall StreetJournal _ _ Russia and China Pledge to Strengthen Ties After Meeting in Moscow –Atlas News US General Predicts Country Will Be At War With China in 2025 – TheHill __ 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/08/okende-spenning-mellom-nato-og-kina/ 
p 8 febbraio - USA e Italia si preparano per l'estensione della guerra contro la popolazione civile: accordo tra Carabinieri e Us Army per un addestramento congiunto 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-08T21:12:00+01:00
Images: [' carabinieri-US%20Army.JPG ']
dal sito formiche;
Gli Stati Uniti e l'Italia amplieranno la cooperazione nell'addestramento alleoperazioni di mantenimento della pace e di stabilità attraverso la nuova Peaceand Stability Training Partnership. I due alleati mirano a raddoppiare lacreazione, la condivisione e l'implementazione del know-how per operazioni dipeacekeeping efficaci e per la transizione dal conflitto alla stabilità
 
il direttore del Centro d'eccellenza italiano per le unità di polizia distabilità (Coespu) generale Giovanni Pietro Barbano, e il colonnello JayLiddick, direttore dell'Istituto per le operazioni di pace e stabilità delloUS Army (Pksoi), presso l'Ambasciata italiana a Washington DC, hanno appostola loro firma su una dichiarazione congiunta che rafforza la collaborazionetra i due enti.
Dottrina e addestramento
L'accordo stipulato ha l'obiettivo di sviluppare ulteriormente una dottrina eun programma di addestramento tesi ad ampliare ulteriormente la base diconoscenze di entrambe le organizzazioni, e di incrementarne la sinergia e, diconseguenza, la capacità di operare insieme delle unità formate dai duecentri. Queste, infatti, dovranno essere in grado di agire in scenari diinstabilità e lavorare per instaurare o potenziare le autorità incaricatedella sicurezza e controllo civile, sulla costruzione dello stato di diritto esulla protezione dei civili.
"Pksoi e Coespu sono organizzazioni di nicchia con mandati simili chemigliorano le capacità di combattimento e al contempo assicurano che le forzesiano in grado di condurre la sicurezza pubblica transitoria quando leoperazioni passano dal combattimento o dal conflitto alla governance locale",ha concluso Liddick.
Perché serve l'"esperienza" dei carabinieri italiani per l'esercito USA? 
I carabinieri italiani agiscono nell'ambito dell'occupazione militare NATOsotto l'ONU in Kosovo con l'Unità Multinazionale Specializzata che ha sede aPristina.
L'unità fornisce alla KFOR la ​​capacità per le operazioni di sicurezza,compresi l'ordine pubblico e il controllo delle sommosse e la raccolta e lavalutazione delle informazioni di intelligence criminale. Fornisce inoltreconsulenza, formazione e supporto alle forze di polizia locali.
Il nucleo dei Carabinieri è sempre stato schierato nella parte settentrionaledel Paese, caratterizzato da una forte presenza di etnia serba, e soprattuttonella città di Mitrovica, dove si sono concentrate le proteste.
Anche KFOR Intelligence, il battaglione di sorveglianza e riconoscimento dellamissione, di stanza a Pristina, è comandato da un ufficiale dell'EsercitoItaliano, il tenente colonnello Fabrizio Naso. E altri novanta militari,provenienti dalle Forze Armate e dai Carabinieri italiani, sono di stanzapresso il quartier generale della Nato a Pristina. Un Liaison Monitoring Teama guida italiana fa anche parte del Regional Command East a guida Usa, cheopera nella capitale.
Queste "organizzazioni di nicchia", come li chiamano, li abbiamo visti inazione nella sanguinosa repressione a Genova nel G8: 
A Genova comandava, direttamente dalla zona Fiera, il generale Leso.Fondatore e capo in Bosnia e Kosovo delle Msu, Multinational Specialized Unit,la polizia internazionale finanziata dalla Nato, era anche a capo dellaseconda brigata mobile dell 'arma, con lo scopo di addestrare e coordinare ireparti in missione di guerra. Tra i suoi uomini, parà Tuscania, teste dicuoio dei Gis e Ros. Con Leso ci sono Cappello, oggi maggiore, e Truglio: nel1994 sono tutti insieme in Somalia e vengono citati nel memoriale Aloi fra«gli autori o persone informate delle violenze perpetrate contro lapopolazione somala». 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/p-8-febbraio-usa-e-italia-si-preparano.html 
Internasjonalt: Aksjoner for Internasjonalt Kommunistisk Forbund (oppdatering nr. 22) 
Author: Tjen Folket Media
Description: Vi deler her en oversikt publisert av kameratene våre i Kommunistisk Internasjonale, over aksjoner utført til ære for stiftelsen av Internasjonalt Kommunistisk Forbund.
Publish Time: 2023-02-08T23:19:13+00:00
Modified Time: 2023-02-08T23:23:52+00:00
Images: [' FOTO.png ', ' V5bW0Tt9MSVv09Kr07CWfbJ1knJTfghZ-6VeJGxTlQdwV1f0u8qJnQ2t69n1I-tYTESpOlX92SoovMzKz3Xflnrl8pTKdbEKOvr1hSMknF1C5lv1CjanQ57XlLmU6IpMtGcjBPm-8B9Gp3Bt3qq836HoZZOk0QISuuOkK3PLag0yjp6i8iQww9Y ', ' ntb3LugTfuny8vtmTd1hSSpsmu6qR5WyKkjrK3G3s55mw3aubRlL77lwprbnR24ErRycu8TO3bqY8EuygcHTjNacIoFaFD0M9M6TmCvZcgC5sVl3F-kSqGmCv_-9FRPdrkCdlFuJbF-3nLM2-BZSV4PVTNpKGD223hihmCeJOE-slO20-3yJh0s ', ' jKkK3b4x5JOG7-uU3GcBiF45B25zDawlKR3qX12dQYkPoszTOo0fOfh59-FgsB-9xyLrarvNiuqGERCume97uXmo8Uz3rPmfhy24nR2_bOX_i0MDyjW8VSbHnjSMjJt5dcYdvKtaIv4aV1v-MV4b4ptF_avWpUCTvqqwK39CmqO9orFrojJxaWA ', ' ORTMa51ghU-nOVYzPAuMZnCddwLc6Adq9YzaM82cqrYKb3G6KlaZeJbabmWNYYour48a1q1bTnIDlyduEfiHst7Y6V4vbJdKeRy-fm-KhHsvqJa9Voo_q85hMXc1SsV5X3LhiaeqSSuGLGIbAcYUJ8J5xN6CTZihnLpXp9V1eNXF2rYxyS6_WCs ', ' J2VBGUFaDqc8yYZrB06mtqPJfwp-Yr9RCux4tG25spV2HzQKB_CLE95iXQ8nBWgfZOEi4T99qW4WKr75IZ0HiHF8u7Zf6yGtbuquXzmSXuFXm-OMElMMCl-LfwmAyyBVS7Bq55Qz817qCVVp5mHLcPSqEj_He8CHshrciw2ImtuAAoSuAcEt2CQ ', ' DSCN0466.limpio-1024x768.jpg ', ' DSCN0471.limpio-1024x768.jpg ', ' LR8H21gdWHML6gWB5PebRR2fV6wt9zhjGhMe5fSD78uk1ZF6nWCByczD-HI277fqb6Pgpot1OoMI14Cj5zMFWdGXc8hI2RmIp6O1kO4m8xpYDZmVpCNgasLXDSl3H8hsrxdr-dBBO96YjdyBN4DOjMqy0q6EeZ16E6QSxukmh4DE0Cos0dyHtKw ', ' 6e_yZzF-1N_CAS-jeD7fP4yygzAUg8KJ5OY4JBc_lUq-04wk1-E9tpVRj74utLRhPIpWhCU5o3YrwuqBi8pzVI-ZNJjeeQqEd9hfcqcP2ou8ZBrtbjQHqZCmPvSx58Ww554RoodahTnVR2KiOmVbX2cTU0lzX7AOrZcN2_QKcQdBoBAm1chV_0c ', ' eONIFAJESocW6BprtHSOhe5c2PvMKhiIMa06ZYG9oWYoYsqnjaN-32korGX7wl9HViMVUfDkMROPEZOADYrqgcNXKdjBMfX3NZfUL_cnwoKzUG5CjclSkhkSdcn33kALmg8rzrMiaAUaCSFA_bQjYy4FbDZq7IBge-JyMAD_ik7IT3iTA9DwDkE ', ' n1BZYGfM8uRBWEtpjBIdwMqquJTNAaJedIU-8SVpLNqnFBLMtnvPVuT-DE2eTjru8orANGXSOQoAnHlhM0QVc_vvL8KV1vvpMvAnnJUkIHEVlgq12wHtmKAYw3c4ncksHPohw3gjqb2sqUw3gjeX8BUwZeVT4Tgfh8abkwatLXZXcc0fGxreCG8 ', ' QkU-Nz4L7-qCFP2rev5avrcLHGe-kWBvsGxucnjr5BEO31_1BBEwOGfAS5fQv_pKh7adnSYRCwy4F2NjHLi9qyVBfWmJHLfE54isVK30H0YFuTT88YVi-3Dv0Yz2qQ5Lyr9dnbCufyokNyd3PnPgqMUS3jNc6Bz7TfMxU6i3vThQEh9Zza8C3LE ', ' bz-owJE55cxuwlAQQ4HoZn26RzSoCiOpc-MGWpqNVDIwS8rnqe4mLtXWY-rE0wQEYPq4CHGcmPPo4N3UpGxCHu-bpGhzC1TGm3V3yLjkpzlxOWe2yeHVJ7-haLbq4D3ZgaHyRCYRrbSJXHdH526nD5lqdyGYEhRNe8BWjRa0nrhqsWk_0387AXE ', ' 4a5ADLc7d51U9ZF39Uf7_EWr-ZvcN0jDMkwrlsPs5EUxiGMxMUPnNL-1RqWtRbjXu4x7ao6y78JWE5QQycsyb-l0lVlC1hpCPpvT2xIrjL4lgsGf8TKjOBpgpY08v2W1Op2zcyn69nLY_BTprQFI-XpVM7CLeGrupMPif6px0mHYvx0Cf18JhRo ', ' cA6OVigZ7Azff6mvEifCQixL1St_9CiM4HYbrh4pE3z0GsmmMBtKHZv5LjBuOjaDIhyrC1roH0_3LhlaohMsUujOz8akGC5yIJq7w-NQVVI5RIkv7N81g1OJxXzm02-Q7yCheeSvsZUQfxrhKYJ9HLGXtD6e8qxM-_SKRm14m5-IyxKgMXb1T1U ', ' Chile1-1024x576.jpg ', ' 2-1024x576.jpg ', ' Chile3-1024x576.jpg ', ' Chile4-1024x768.jpg ', ' Chile5-1024x768.jpg ', ' Chile6-1024x768.jpg ', ' Chile7-1024x768.jpg ', ' Chile8-1024x768.jpg ', ' Chile9-1024x768.jpg ', ' 1.limpio-edited-2.jpg ', ' 2.limpio-edited-scaled.jpg ', ' 3lIMS_pq9Fq2jGShLdCYKwepfzhQuu-iJnz3LSCIyZ_3jurDqfyuUz8nDA6b8PMxYT-F57L_CFHCaK2gSE2PDQR0DuBXTv1VbzQfOfjLtS6qquUStnzY-Oau1QKMxi5jJsG0pmouR2sEkzAxFTYtVQwMh6CxDrXFNNQ4GUgcrAQIDWSQ2nELaKA ', ' zA_VFvlIOG2aD0eGRI9trJrWqUsxHGD1SBuqTLMOGsZbUgUs0Lpt4zPqGgdovIBOV2KTSOPUTlY9kwHltjDrCUoIAhXneRC-ASL19_6mJRtCebHtvfIRCgRDrM1uez-5wML4GYIQBIVJgUO0npSzZNTDrySwgZ9G9gLX9jDi3z2LFKzQAKftQvw ', ' ICL-propaganda-austin-texas-usa-1024x641.jpg ', ' vcD2xwyx1LWtHQupxQ5JZs_-x5C9bkdRaCHFFYFj37YDElyi1cH9D8AIwb3EcyMHXxAlIf3KUQNoWZACBx9FlKbtHDbV04S27TFt2fj72vOAW7kX37XjZQ7pK_q8qs02Nfao-phIJP6rw9C84NQhgsMbDRKBZfMv3mwRkVjzTjGZzkEqR7CWEeA ', ' g1RV2KI1NJ4aaAGfGRIm0LWfBh6JA5ARZkFQvKptEOe3Q_UjNYwdKr54yq4Ii2I56qV2zvth46cWnsUTJFzslGFSoBqsQbFtdD5zYpPBH59wWNmp0idDcogNIAozyXjiaCiTfR4RcxFavO4AGRbl2dK8oxt71Vf7chRT8_2_oIuWuCLqcta3lTs ', ' i-bYuxZNWyOntykzYR7TQcgFrjb7ZwqdaWHNqiplAXRM0SJ5r9rHCkjwOYipkmIFNgULtNvQ1lZBuBa9CaKSzZNxNb5ll2z1i2Jard9p04zGt7l8ziVGXuw7bWsAndoObz1f_99e71aaRNtjAFx91kwkhprDWWZjLtDnxJ7e86yE5jgm3adv9vw ', ' xrCGubtRTAw7M3i1ZdUu4WXgSFhPeDbmX3X9RWsrcFrP9rf49jD-rn-NQl7eWLrTovCK-htlB4xQd5ZtVlPncQOJjD-cGH7WymyHcXtbPGt9ezNN-_TVaYI-jubjZoerS7fquqxejgBC3yDDsYp-DvCtzVQxRwhn8qcgnNgf-O8UsTBZSN9enZU ', ' OARidKqLLTdycxpMjUJ4MDxYPraawJ1Uu_5Ofih8chwKoGbXGEvTd0Xu_ueKB-RipyKw48vjFnybNHGSCyyXaez1EG1FQaXt1RaJxFUarMQnk8Fh6TRJ1IrSHPz4FUye0Bk2ewgyhIGhN2B4ggRll_B6p82Vx007m1_miq6f4762ppvABrhvXf0 ', ' KKLinternet-1.png ', ' KKL1-1024x345.jpg ', ' 3PBEfg9pzuiZP-8QEeILNopUBT4CoxscowaqHR9vKbPpS6x6c1UFrw7mhVoyEvMEDxdBXf6CnHV6lwe7kIgA9Rk31bv9ru_eFv_T9pu9NpfZ2hM1OxQtDr6flPl6LPmWWWQro0Qya5qxyfeeIWrJvb8zVtsY_9psUXIZ3ZF8Q4kGYiXGeyNbXlw ', ' cxF1ahluQRf52wSI5MCopkd8TPKdmnlsKAZEl18j1NHrH_qvyrdrQDQ1CYvAf0RV_AK_J5xBicqrDOOwb4179srlTK6SvpECVptXEaZQRA7iSoaFlm8V6Ezxl4s96sWA1GbhFqMF9zJuQqQnCDauns9sklF1A7CNnhu_feUQ1JNdl_Y4AUMJM84 ', ' 3DNzyX7TrT63Y349LO-BE1rTp2UnoO_rv_5doOh0-E-ztt2Od294Ym6vt70iZjhBC8Oy2oO8vwdz5XgOoDDubpyN7gOgpkRjkYpQV6oiv1xo-fKj_OHNS1YM6rQePgYfaPnOkIbEYdxu_zA0UyUQFud96ZY3xYQO7IhB9FmkZAKUWqgGHA_AZAM ', ' K0QB-GE8FEG9mnrTCEGQY-3EgAdEaAcKa_UNGU-N1DKjUpZSBq7CZBqxRsqCSSQcaWSluz7YQXphCG94nYNZ5fd1y_v1dN9j3ZG421frMdJmMtvodLZE-Wx__w-zJyV6JG8nfjVmmDBbOJC8Jhp8uG8tT9B5acYNXpWgHc9E_-Y24xrRiomqvWQ ', ' XcgWaJ0T7wQvxPpXxnWDWQepgZSl3XGvR2sFOgNGUMUp2UQdixhaAFnxUbffVlQzrj8d9ccd3H5KZBWK-PvyBRwVov8IlyXrdcwqThh7Npw9O4ZnB9fSzamKrH8yW5XXezzyx9frEPTYW1t4e7WtiTx2qkYhRFwPQTJp-y1BV8_OfYkH-PfDtyc ', ' KQuv9DzXQE9gMRa5lq4_6lGyn3KED4mha628i0AAZmMRf1exLavGm8APYo7VQSgnCdw4aDKCBATmFU_qqX9xnT2B5dVelIPU0lGZPTX0-mrklww8Nqusscfux722gp19icQB-Eq0_grhFmQGZLZaTFe9JAhLMp1TZOiuLbHRulnuvTD8mrxQUCc ', ' vm1wfGWUoa--5JR2AJtRz7mQCYuJYxUNn-LLEntBVeqdYI5uXQtOtz_kOVe5Oattu8X67LwESkjjoCxqbbNMIa5fBPnql06PySaWCwdIU_-Fhm9RaYb25Mb2hLNoMMsLwgi1j58KwulW3W_V_AIs9eKduQ9oXJBWx0zJyga3enRVtI2Tkr0kg9g ', ' BYqdOjeaxiRQb1ajIUORjSPGFJGHwol-xM1uMoVtpb5wrXK1XZirtOXCHVPEOXy2EfwRC5nKp1GyAZc6UVOUiHfwEOy1tBTPcp3uChPBmrCpBJF2pqO_uiPJEx5Lgdo1tey1T5Uj0rlBBW4c3DhUdCwJd736ZDdjo0cKROX_JI1Rt3Zzs0zbC0g ', ' 8H_E2vsJLvYF8Rv0BReFFI81ZYC0Knz9aUzbptyuq5dgauzlOiAm_VBOE-slE_aVyyj7HgLL-cpQ2QodrpuJY8Gtg4CJv1AAqd60WxE0AGb5w0v1sv7RXp00AZiPr4PIvRpQdaWY7F6lAvp3f85YLI0EsnIYb3f3KKCKkZKdx1-qk2er4QCUrUY ', ' Fz2K1aMJm5fpIkRVIruQ4W_PZ1t_rKXSIzeld7gQF9HZEPGUIIGeXBCoXBCUP81WCaPtIzFrkjMngrZs7EuqQfQrVi_g5Yct03PfUaljTAlQZ0eTLVRg2wo7TkzfZeLjZH4BwO2d9eSj7pp9erAIo_cfUZzNdOedObiAu16Z6f7dVgsaDdCglTc ', ' nh6evV-M44aljb7c36QgrTebjnFVZNvnF3Y0N451AqlcHMGWFKTG-0XoNGGQVBL3vLqFuAS_a6wA0aolyx-awqQvPcoirT9olIBPeJYUTRub223ftpinc6DML6whMwcafctXyQJXw3HIUE1vrit-dEydB2BoxY12jXGOLEYQE71P6BTFEuVxeS0 ', ' AVr5PDLNnmJEZ2hg_SxQgkefq-EbW9FJsqQK9_YgwNL99RCW1NVn5LpeEeWxSK6_X_C6eASUmPyJzlT4oQKvbRDDmriSqmIuzOxVRly6tiwM3iD6CVVwq0jGSdZuDGcQ47w8VCWfmsmWTGs1sSArljVXVVGubw9kTFpBIbRC9DDemUgENFMviF4 ', ' Ri5Q1eDyPaQS2sTwNmI-MIpvCLkkla7z2WaWCnh6Oh52_vPkTCILmd_tkQKTCoZkTnvaS4jpE6wAjaoOW0Jxrzk5qHVst_LjcfNEg9wCSlIP1RmCsp1vOFfD0l0BsCNK7LyTfOMPJwrn7ES1sFhyKnR9E04mE71X9ZU8eqi0DeyOm5bvRKFy6DQ ', ' seyvO5ofERGIhZzUT_orInGeo43vAAMBeXXilFAHr26D9wrk3vsfr9H-ktfIEkS4Wp521xNRvoHBR-b8ZmIw0Gjo7BBkKjr81l0bm8NOOJsbo0JUXIcyuir8Zd1Sexx8zHyXp5YdiWKTyCspTFvGU4W1FN4_k7614yjBmnnYsisJrc-VHo5dsSY ', ' vFaiYpbSsFcJPfsxokYWRyJB2eoec3O-a45ZI_KWM5SaVe4qOsjf8uOZ7L6paHneGqjQQi22C-1nOg4dFcMjDt0x7JLg2vamMC4br0mZOcxGFKuKniJV_TK0GfNU_RDFCguJsT_OkSBXdNRE-P-GF6U3sgNYQZWyNlcUCS8G79BThcgplIenSzo ', ' LHKHIZhUnO4pxBxPG66Y7hIGjnUgddHtR3ifwutGYTxdPIK_KYpjUnBueal8AmuloCkQzrYCrbaXXg5BrPfSmxgnl99zF4c3IqOnzfne5NYBDWgxT6sDSoZpV6FU4X7Easrh2tXgjo4_vR4Ersw0-Vg5LFLFp2Q1om0xHhMGspa8Fbz12nxfJiA ', ' 2jTKwMZovft53rWb5D5iSJbxMUkbZNF-64vi9r4PQRclTzJ9t_hHA92BUolPvVMlGfQxl78s7iIVFwRWVGRg_q-6z9WKAdby3ZcL0nQojPZg9nNjqfS-HWvGAgBTZg9kgZUox9t_I3SyuIVD-DU9SVn1nJgbGGyrZLFGY1DixDVtP7HcF1ONXDc ', ' BEBU69O545tFLUGX1ccYgStNjZ-siFdOIeIl5UebN8JgGEfVdJXXHa3bO_77_T1LIyGiK7AxRvmwPoP86DPr4mD6rb9sAgPxzNuW9HtHjZG-gEUkwxsA-XRd7ZRP7sx7t3dcoaCPhcA6xNhy6OS_-j3cw0s3r4Ga2B4dJEkNFOtspGVCo0jGpxk ', ' PHig8bondFdkqI6w9Q99m3iqSWz2Go3J-LyNLTvZKz89D_nziH0nOym1bJP5I3Zg3E-hCa7DEvpZae43_9k0w9rlMluRBOzC87iQ4RxRtfhu4ZsN-b-R_Ovn_SXIznf2Tn_rKqPT9M7l_X2VBoHo5OJAkIzGql0sfVfHI6hkwAD4ia5kt9RZRB0 ', ' C4Wb7mqoBACWoP30jV7Lz--0VgHTrD9pLriOb4OxZV5yDYhgCOgCu8rCn2sA0EKNHN_1ULZPiUm7Wgk5_x8vkT4TmxebcLxLemXfOL_i29RI0Db43dCLduuZKU53hDlj75MGkofNEt7CuynMHjkqOdF5Xdp5i3KmIt9dbdj_TcQ6auvSeiL6cSo ', ' f9-dtUezS7MZYL088hL95f3otvEylnsrOTZwHdu7npdsQhzdaYgI4dhpkFHDn6rYZsyLkCGNu4DLRfZFnqdJwfr3Te6LLgz9d8pcQjsq-Qwh9gT-VmYsSnxf3qgoftXXXE6ZUQJXcqf864yeFBDqmXD5RxF18QDX_WI-t4AiLkdnT_wfHc4jGTc ', ' mtULbyrVDlArWFNpxCpQmL2tXxnpBrFP5-dDs5XisT9pRKvEB2dnVxTqGjRAEZYPLKKJaMDbBDR-nAlE_kSoxgNu7oCEUoEuE3IbppvWvg_qGaOkP6Z_zP-uvhjzQyDqN2XImZdNW1cy0ZnfKNoYn9VmSB68qUMRLFe6p4jWURVGIux6SmLrgas ', ' lYsBHnRZUKobYjhdUKCffQOkhJbrFsGY1CPM00aHHh6kIUr5aYkhpjU30iXpqZbFe9EOV5o4rf2MjBc4Sol8anp_vWS9kuYNn466fJgXwr2HZZJ6RuGN2AVc3EZ1293CqTthHnsSD0J6bF48i7m0uPPZdUgdAn8ZYlPZ3sSDdhD5nByVZ3qVOL0 ', ' sLk9oav6llZYIdMk0h2xSCG2X6vGMrejj4AfE3D4V85_ScxYjau_-dfMP8tTpxpKRn9uLLUlKHSN1entl_aOhQE6sFkcYt0OONhC97AfAHqHehGZUSlirLx6WXo-ws7vg_E6TuwnWaAG3qEtnLMIVC3dc7B_KkOXuPmuRiJUyHoJgza1bl4NED4 ', ' re2dCV4Vp5h0PkmKP1b6qD2dYRh9_lT8ShveZO402j83FjysqMSQosRlHFMpgOT06_oIsKeHVFp_vB3uLXwsvUGdPsntMOHdbrwspuLR4sAm9zpekMu4XsyJUxmvD_01-GEeErUiBMnL6OEFgAYaxAaToKMchvaK4AnZkmcXJxmzCAj4BkNDYxY ', ' YBsnubNYj3SNZrmk0xELpOQxV939vK3ZG_KNlpTsiijCedDO4cegAkZOb3GsDCGyzCazH5kMP13uALvXUD40f4lPDa3oSBiyeobUoLhks_jpcsX_l6cBwfzLm0nVH354pxM2Os_AkvghP-hvtLfvkm40pw3mxb_vnT7UBiRHY4kQHiOrKJJqD30 ', ' Brittany1.png ', ' Brittany3.png ', ' Brittany4.png ', ' Brittany6.png ', ' Brittany7-1024x654.jpg ', ' Brittany11-1024x683.jpg ', ' Brittany12-1024x683.jpg ', ' Brittany13-1024x683.jpg ', ' Brittany14-1024x683.jpg ', ' h-McVa9U16ABekoPIPJSqzwrjpKkDyA3fjz33Jv2_dV20pFfNuzy6AAu4b5EqyIg3bNYbxKDpA-d9UUGl3qb4CHfMqO4PXOGfzsbPz8dzNqwQBq_aIwRoFOCCgYBUgru1Ia-GZxmg5ZDgi8euNkVfXmQgLKb-q8-Bl9tyZ_OM8eIXnzfGLvIZb8 ', ' IHWgoReQsKTnwMyjRBXzjEOyreYeWa69mGbMyHZ6prV4FUv0PSdzeDF-oiuAMPCinYtzBliSvaJIhjg781Mh_LonaX80Y3mIpHXhx3_vW81ADn792VYQXApBtL2re8mJ2Qga6ZKA_TN56b9SpVvbx1bsGiRfYgfzdI9JY7_ziL3SlE1VH7k2q4k ', ' _CepWqVV5v6e0tAzR7gGk7iryPuGFt69dzI-uV9NVWwFCjTNf84lqt0oqCSIqMYy8u_gg84z2gqOEDnUZKyKCbe7HM8w__ebzRYqc4nrjUrWs_QTorS9qAzsT60kAoA0KB1iUkDEtAvWqvBQ2MxI4CdwXztsvVq9x8whS-y4ZXNEXInVO9GFDUA ', ' 7DnjEjVUaFfIIZE2mWeykC0n3qZzAi8FCymEZw_RMOuZyZTO4aX_R7Lxk6HdwuqinAj-TAfw0zveITMzx5RtmkE4Jtcgp8n-BlouUnv76TrPxrT6bUoEDniGHm1ePoTdecR3IhuLUzgTwz5GTrstKloaeYHVSWPjzaoIGeHywk6JGX5LLjPDbKI ', ' Swg6TuxeRE66XZ-WtLFOfYp_OwWkU9PgIhBdS58SEMN2Kp1KRfp3SYfPj_y0J9VHFLb9GmrsUuURzV_tdNpiWskKUsD2PEt1WBSduMzTAE1H7nQNanoZQkCSnoRTDFFXloe9FbiZf8KclfIvwSaEX7Nk6q6jdrMTBv_3OgJuUqZkmU5GGL4FcVc ', ' 3nTgMgUXiuBk45HwW3mUqN1paSilPbsp9kZgY5SokYhKzarMtEfZjVCc_1ZxHwJRmU-I6HL5_y_dQWPuryTRApw1LEtobuVqzAoqSs2VouO4ZL1QjraqOjmjf6oFIPwvFuink86HivhUkdDMG-YdnPH89s1AmlAU1NNF2N1CE8Roh7nc0fOV-gk ', ' 4GfO7wyjxZRh8oc42YBNFwMyxMHYwgTrjpvjZfVR-GVcsyipiYiT8ZlKBPbQskALNlmJ91_G15inoZX-Ps-NSV93OsB-0aVtXdH3-1sy26hjRPf70S4xnn7uxoIxQijyQPSHneZR6naYR2ImcbdBQQN4LpsyxtLaVMpq3GqQcX3Nnu0ST5uhNUA ', ' A0BjYouN8Fgz-NQiMdWuOHEirJKWR1LJIKFx8AwaCa9ZTldwpWObsMEmWJHUOuVAXwbX7r7ra8yLwFC-cfc7Pl-QY7rXYk-I89lgfXUxDCie50LtUtw1JJD3PdDFLdifko-qChg9z4aJhUNdZhDpttZy-IAlMTnPY_Rzt7He_F040VNbP8ontVA ', ' LqIHbIm8m7cGS14HeAOIGKt9iGUAe1XV4LjklKbj9cQ22b0GgLJc70H0KNjrglmOQI68x7WqjvQPZlYWYjdkTI9iLrY1Z9phdBvVDx3VGuReWSwGtMeKqslq5ahDBwnR1lVXORHveNufQgK1_HKIAhuQTP2BkhXE5j7P5hVMcSs6bn1P7IWj10w ', ' nJ10aylAy_vGUjOD4IeIUBkgKOArt9E-RwZN5nMlGZVdcfzPnRms1Iq5WbKRgT3jhWjPIfjmbIiUxFFC8XMuMP1hEYlw94WfedgaDDQI-HvjasEazJWrr8naE1STL_Q7bTESwquswWULE5rwAAFJpmlUzoXJVUXs9yk8y0h5AZ9bUa_E440RqcU ', ' fvhPhct6LP-6LninDgNx-TcFl1IE7Y-BYbA9fyb0lpSO1C_sT2-QoK-uDYRfyzIygtr4XVUQ4UBcUI660neTFQEwPkNExO6iycPRpWODwskChf07mYOSwc3zyWuwIpCcCjwbFVaXN4mdMdCNB6s8vg6X4jkxhJwWkkxCcoT_EA_BiEkCLyhgAAw ', ' qnrYhyDYN7mvuLmGRc8pzMd-2kWZwbPQQcFQd8e9rAbdi9-EX3LQum0FUJacFGjB2ak3pVjNr1GeZyK35aB8WIpBUaO6es6G031gG9Kemce0erwAzSzWPt-APOdgFpNrSGUG31Oyo1WyIyNazYwoC0rcE7De7luVxAG1q6_rnhHbRnTOPF5R86k ', ' 1.webp ', ' Aalborg2-2.webp ', ' 0E498907-5896-47BF-9843-7C573C6C260B-576x1024.jpg ', ' 69A02A04-819D-4013-A45B-06DA5B2A4912-576x1024.jpg ', ' AF4AAB68-E534-4A2F-BFB7-7AA876370B22-576x1024.jpg ', ' D61E09FD-D01C-42E0-BD49-4E7CB100F984-576x1024.jpg ', ' F6FA7948-A9F7-454B-A3E7-D30397AA6BC9-576x1024.jpg ', ' solna.jpg ', ' solna2-1024x768.jpg ', ' uppsala-1024x768.jpg ', ' Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg ', ' 015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg ', ' manaus.jpg ', ' amazonas.jpg ', ' amazonas2.jpg ', ' amazonas3.jpg ', ' manaus2.jpg ', ' parana.jpg ', ' parana2.jpg ', ' parana3.jpg ', ' parana4.jpg ', ' parana5.jpg ', ' parana8.jpg ', ' parana6.jpg ', ' parana7.jpg ', ' parana10.jpg ', ' parana9.jpg ', ' parana12.jpg ', ' parana13.jpg ', ' parana16.jpg ', ' parana17.jpg ', ' Lci_nort_3.jpg ', ' Lci_nort_1.jpg ', ' Lci_nort_2.jpg ', ' Lci_nort_4.jpg ', ' Lci_nort_5.jpg ', ' 1-18-Dourados1-LCI.jpg ', ' 1-18-Dourados2-LCI.jpg ', ' SantaCatarina1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg ', ' 1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg ', ' 2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg ', ' 19-1-LCI-2.jpg ', ' 19-1-LCI-3.jpg ', ' Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg ', ' Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg ', ' Favela_do_Jacarezinho.jpg ', ' Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg ', ' Metro_de_Maria_da_Graa.jpg ', ' 01_Bairro_Alto_1.jpg ', ' 02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg ', ' 04_Linha_verde_4.jpg ', ' 05_Linha_verde_5.jpg ', ' 07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg ', ' 08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg ', ' 09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg ', ' 10_Viaduto_atuba_1.jpg ', ' 12_viaduto_bairro_alto_4.jpg ', ' 112_4437cleaned.jpg ', ' 112_4451cleaned.jpg ', ' Guarulhos_1.jpg ', ' Guarulhos_1-1.jpg ', ' Guarulhos_3.jpg ', ' riograndedosul.jpg ', ' consulado_zona_norte.jpg ', ' zona_leste_ufrgs_2.jpg ', ' zona_sul-edited.jpg ', ' 001MSDOURADOS_1.jpg ', ' 2MSDOURADOS_1.jpg ', ' 003MSDOURADOS.jpg ', ' 5adwawdawdawd.jpg ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_header.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_1.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_2.png ', ' image-15.png ', ' image-16.png ', ' image-17.png ', ' saopaolo.jpg ', ' saopaolo2.jpg ', ' saopaolo3.jpg ', ' guarulhos3.jpg ', ' riodejaneiro.jpg ', ' rj2.jpg ', ' rj4.jpg ', ' rj5.jpg ', ' TKPML_Istanbul.cleaned-1024x464.png ', ' TKPML_Linz.cleaned.jpeg ', ' TKPML_Basel.cleaned.jpeg ', ' MG1.jpg ', ' MG2.jpg ', ' MG3.jpg ', ' MG4.jpg ', ' MG5.jpg ', ' MG6.jpg ', ' MG7.jpg ', ' Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg ', ' MG8.jpg ', ' anel_rodoviario_1.jpg ', ' col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg ', ' viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg ', ' RD1.jpg ', ' UdeA-3.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-4.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-7.cleaned-576x1024.jpg ', ' UdeA-9.cleaned-1024x576.jpg ', ' DSC_0015.limpio-1-1024x683.jpg ', ' DSC_0021.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0041.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0045.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0026.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0034.limpio-min-1024x683.jpg ', ' eugene-action-1024x528.jpeg ', ' chile-curico.jpg ', ' curico2.jpg ', ' curico3.jpg ', ' curico4.jpg ', ' curico5.jpg ', ' stvk23a.png ', ' stvk23b.png ', ' stvk23c.png ', ' wien1.png ', ' wien2.png ', ' wien4.png ', ' linz1.png ', ' linz2.png ', ' stpoelten1.png ', ' meeting1.png ', ' sticker1.jpg ', ' painting-2.png ', ' painting1.png ', ' painting3.jpg ', ' painting4.jpg ', ' painting4.png ', ' mass-iniative.jpg ', ' mass-iniatitive2.jpg ', ' flyers1.jpg ', ' flyers2.jpg ', ' flyers3.jpg ', ' flyers4.jpg ', ' flyers5.jpg ', ' flyers6.jpg ', ' flyers7.png ', ' Steyr1.jpg ', ' Innsbruck4.png ', ' Innsbruck3.png ', ' Innsbruck2.png ', ' Innsbruck1-1024x388.jpg ', ' dazibao1.jpg ', ' dazibao2.jpg ', ' dazibao3.jpg ', ' dazibao4-1024x577.jpg ', ' dazibao5.jpg ', ' dazibao6.jpg ', ' dazibao8.jpg ', ' dazibao7.jpg ', ' dazibao9.png ', ' dazibao10.png ', ' 01.cleaned-1024x768.jpg ', ' 02.cleaned-1024x768.jpg ', ' 03.cleaned-1024x768.jpg ', ' 04.cleaned-1024x768.jpg ', ' 05.cleaned-1024x768.jpg ', ' 06.cleaned-1024x768.jpg ', ' AUS_3-1024x683.jpg ', ' F1-LCI.jpg ', ' F2-LCI.jpg ', ' F3-LCI.jpg ', ' F4-LCI.jpg ', ' F5-LCI.jpg ']
Tags: None
Category: 'Internasjonalt'
 

Oversatt for Tjen Folket Media av en bidragsyter. 

Vi deler her en oversikt publisert av kameratene våre i KommunistiskInternasjonale, over aksjoner utført til ære for stiftelsen av InternasjonaltKommunistisk Forbund. 
Nye oppdateringer ligger i bunnen. 
Publisert av Kommunistisk Internasjonale 04.01.2022.

Innhold
Introduksjon 
Over hele verden har det blitt utført aksjoner for å markere de historiskenyhetene om stiftelsen av IKF, under slagordene:
Foren dere under maoismen! Ned med revisjonismen! Ned med den imperialistiske krigen! Lenge leve den proletariskeverdensrevolusjonen! Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IFK! 
Denne rapporten vil bli oppdatert. 
Colombia 
Slagord ble malt og bannere ble satt opp på forskjellige steder i byenMedellin, Colombia.
     
Et banner og et flagg ble satt opp i Bogota, Columbia, for å feire stiftelsenav IFK.
  
Ecuador 
Kampanjen til avdelinga av medlemmer av Ecuadors Kommunistiske Parti, Sol-Rojo, spenner fra å male graffiti, sette opp plakater og dele ut flyers til åhenge opp et stort banner.
       
Fullstendig rapport: VIVA LA LIGA COMUNISTA INTERNACIONALLCI 
Chile 
Et slagord ble malt i Maule, Chile.
 
Fullstendig rapport: Maule, Chile: Revolucionarios pintan por los 101 años de la fundación delPartido Comunista de Chile y por la nueva Liga ComunistaInternacional 
I samfunnene i byen Chillán og de landlige områdene i Ñuble-regionen satte enavdeling av revolusjonære ut en intens agitasjon- og propagandakampanje forgrunnleggelsen det kommunistiske forbundet.
 Veggavisi et landlig område.  Flagg satt opp i et landlig område. Graffitii et landlig område.  Veggavis i nabolaget VicentePerez, Chillán.  Veggavis i nabolaget VicentePerez, Chillán.  Graffiti i nabolaget VicentePerez, Chillán.  Banner satt opp i El Roble-Nabaret, Chillán.  Banner og flagg i Nueva Río Viejo-samfunnet, Chillán.  «Å være marxist i dag er å væremaoist, lenge leve maoismen, lenge leve formann Mao Zedong!» – Graffiti isentrum av Chillán
Aksjon utført av ei avdeling i byen Talca, i Maule-regionen:
  
USA 
På morgenen 26. desember 2022 ble 10 flagg for den nyetablerte InternasjonaltKommunistisk Forbund, på engelsk og spansk, sett hengende fra overganger overmotorvei I-35 i Austin, Texas.
  
Det er malt et veggmaleri i Austin, Texas, ble malt med slagordet: «Foren degunder maoismen! Ned med revisjonismen!»
 
Finland 
Flagg for Internasjonalt Kommunistisk Forbund og et banner med slagordene tilkampanjen ble satt opp i Tampere og Helsinki.
   
 
Foren dere under maoismen! Ned med revisjonismen! – Ned med denimperialistiske krigen! Lenge leve den proletariske verdensrevolusjonen! –Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF!
 
Den politiske erklæringa ble publisert på finsk:
 
Plakater er hengt opp i Tammerfors:
 
Slagordet «Leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF!» er malt iTammerfors.
 
Fullstendige rapporter på finsk: 26. joulukuuta 2022:Tampere 26. joulukuuta 2022:Helsinki Tampere: Vallankumoukselliset levittäneetjulisteita 
Nederland 
Slagordet ”Foren dere under maoismen! Ned med revisjonismen!» ble malt i Haag.
 
Fullstendig rapport: ACTIE BETREFFENDE DE 129e GEBOORTEDAG VAN VOORZITTERMAO 
Tyrkia 
Erklæringa ble publisert på tyrkisk:
 
Norge 
Det ble gjennomført aksjoner i Trondheim, Kristiansand, Tromsø, Oslo ogBergen. Bannere og flagg ble satt opp og slagord ble malt.
 
Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund!
    
 
Leve maoismen! Leve formann Gonzalo!
 
Fullstendig rapport på norsk: Aksjoner for Internasjonalt Kommunistisk Forbund 
Tyskland 
Veggaviser ble satt opp og slagord ble malt i byene Essen, Freiburg og Bremen.
 
Foren dere under maoismen! Ned med revisjonismen!
 
Ned med den imperialistiske krigen! Lenge leve den proletariskeverdensrevolusjonen!
        
Fullstendige rapporter: Freiburg: Dazibaos and Graffiti on the occasion of December26th Bremen: «Long live the International CommunistLeague» Essen: Dazibaos and Paintings on the occasion of December 26,2022 
Frankrike 
Flere bannere ble satt opp i forskjellige byer og malerier ble utført i løpetav 24 timer, for årsdagen for fødselen til formann Mao Zedong og grunnleggingaav IKF 26. til 27. desember. I Paris, i 19. arrondissement, Caen, Lyon,Toulouse, Limoges, på bispedømmet, i St. Etienne og i Le Havre.
        
I Bretagne ble det utført aksjoner på kvelden og dagene etter nyttårsaften, ennatt med tradisjon for opptøyer og opprør i forstedene til Frankrike.
         
Armenia 
Et banner med teksten «Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund» er sattopp midt i sentrum av Baku, på statuen av Stepan Shahoumian som ble reist i1931 av den sovjetiske regjeringa.
   
Russland 
Dokumentene til Internasjonalt Kommunistisk Forbund er oversatt til russisk:
   
Italia 
Den politiske erklæringa er oversatt til italiensk: NOTIZIA STORICA SULLA RIUSCITA DELLA CONFERENZA INTERNZAIONALE MAOISTAUNIFICATA: FONDATA LA LEGA COMUNISTAINTERNAZIONALE 
Spania 
Graffiti, bannere og aksjoner med flagg har blitt utført foranenergimonopolene Repsol og Iberdrola, bankene Caixabank og Santander, noendiplomatiske bygg, som den brasilianske ambassaden og det colombianskekonsulatet, og arbeidsgiver- og næringsorganisasjoner i Madrid , València,Elche og Albacete.
        
Fullstendig rapport: Acciones por la fundación de la Liga Comunista Internacional en el Estadoespañol 
Østerrike 
Det har vært aksjoner i Østerrike 1. nyttårsdag. I det nye året 2023, likeetter midnatt, på et travelt sted i Wien, ble et banner foldet ut og et flaggholdt høyt. «Lenge leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF!» var synligforan øynene til hundrevis av forbipasserende som fulgte aksjonen oppmerksomti de første minuttene av det nye året.
 
Danmark 
Dokumentene til IKF ble oversatt til dansk: Historisk nyhed om den succesrige afholdelse af den Forenede MaoistiskeInternationale Konference: Internationalt Kommunistiske Forbund blevgrundlagt! IKF: Resolution for klassehilsener til Folkekrigene iverden IKF: Resolution af særlig anerkendelse til Formand Gonzalo ogPKP 
Flygeblader ble distribuert i København og Ålborg.
  
Irland 
I Irland ble det malt slagord.
     
Sverige 
Dokumenter fra IKF ble publisert på svensk:
   
Det ble utført aksjoner i Solna og Uppsala for IKF.
 “Foren dere undermaoismen!”   «Foren dere under maoismen! Nedmed revisjonismen!»
Bra sil 
Slagord ble malt i storbyregionen Goiânia i delstaten Goiás.
 
I delstatene Amazonas og Paraná ble slagord og flagg satt opp flere steder.
                    
Et flagg ble satt opp på et synlig sted i sentrum av São Paulo ved overgangentil det nye året.
 
Flagg ble satt opp i Nord-Minas Gerais.
     
Slagord er også malt i Mato Grosso do Sul, Paraná og Rio de Janeiro. Flagg erhengt opp sentrum av Florianópolis, Santa Catarina.
         
Flagg ble heist i Rio de Janeiro og i Curitiba, Paraná.
                  
Flere aksjoner ble utført i Guarulhos og Campinas i delstaten São Paolo, iPorto Alegre i Rio Grande do Sul og i Dourados, Mato Grosso do Sul.
           
Fullstendig rapport: No Brasil, ações celebram fundação da Liga Comunista Internacional(atualizado 24/01) 
Tyskland – LLL 2023: «Leve Internasjonalt Kommunistisk Forbund!» 
 
Også i år fant LLL-demonstrasjonen sted i Berlin i januar. Mens denne årligebegivenheten først og fremst er et oppgjør mellom de ulike kreftene til denrevolusjonistiske bevegelsen i BRD, hadde maoistene i år et annet budskap:Internasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF er grunnlagt! En mangfoldiginternasjonal kontingent forkynte dette historiske budskapet underdemonstrasjonen, og oppfylte kravet som var blitt stilt i de foregående åreneved samme demonstrasjon – også i kampen: For den nye organiseringa av detinternasjonale proletariatet!
 
Dette budskapet ble ikke bare kraftig spredt, men også med glede akseptert avmange masser. Flere ganger ba massene om flaggene til IKF, som ble båret underdemonstrasjonen på fire språk – spansk, engelsk, tyrkisk og tysk. Noen ønskettil og med å kjøpe dem på stedet. Et utdrag av IKFs politiske erklæring ogprinsipper ble delt ut som en brosjyre, og Partizan-kamerater delte ut tryktebrosjyrer med erklæringa på engelsk og tyrkisk. Slik ble betydninga som LLL-demonstrasjonen har i BRD og deler av Vest-Europa brukt til å feire og spredenne suksessen til maoistene.
 
Deltakerne i blokka ser nå fulle av glede og proletarisk optimisme frem mot åutvikle arbeidet under nye og bedre forhold for kommunistenes mål –kommunismen – og å drive videre foreningen av den internasjonale kommunistiskebevegelsen.
Norge 
Veggaviser er distribuert i Kristiansand og et flagg er satt opp i Vennesla.
  
 
Finland 
Slagordet «Foren dere under maoismen!» ble malt i Tampere.
 
 
Brasil 
Flere aksjoner er utført i São Paulo i Campinas, Guarulhos og vestsona av SãoPaulo, i São Cristóvão og Rio de Janeiro, i delstaten Rio de Janeiro.
        
Tyrkia 
TKP/ML-militante hilste revolusjonens og kommunismens martyrer med banneresatt opp i Linz, Østerrike, og etableringa av IKF med banner satt opp i Basel,Sveits.
TKP/ML-militantene hilste opprettelsen av Internasjonalt Kommunistisk Forbund(IKF). De satt opp et banner på veien «Avcılar Metrobüs yolu» der de hylletetableringa av IKF. TKP/ML-militantene gratulerte alle komponentene i IKF ogoppfordra til en tettere omfavnelse av plikter og ansvar.
   
Fullstendige artikler: TKP/ML militanları Enternasyonal Komünist Birlik’in kuruluşunu selamladı(including party-statement) TKP/ML militanları Parti şehitlerini ve EKB’yiselamladı 
Tyskland 
Det er publisert en video fra årets LLL-demonstrasjon:
Brasil 
Flere aksjoner er utført i delstatene Minas Gerais, Paraná og Rio de Janeiro.
 
          
 
  
 
 
Colombia 
Det er utført aksjoner i byen Medellin, ved universitetet i Antioquia for åfeire grunnleggelsen av IKF, samt for å minnes kamerat Sison og for å hilseFilippinernes Kommunistiske Parti og folkekrigen det leder, og som del avminneuka for partiets og revolusjonens martyrer, oppfordret til av TKP/ML.
          
USA 
Revolusjonære i Eugene, Oregon samlet seg for en presentasjon og feiring forgrunnleggelsen av IKF, med taler og diskusjon om kunngjøringens betydning.
 
Chile 
Aksjoner utført i provinsen Curicó, i bondeområdene i Maule-regionen, Chile:
     
https://prensachiripilko.blogspot.com/2023/01/maule-chile-embanderamientos-por-la-lci.html 
Finland 
Fredag 27. ble 105-årsjubileet for arbeiderrevolusjonen i Finland feiret meden begivenhet ved det røde minnesmerket på Malmi kirkegård i Helsinki.Sangene, diktene og talene minnet om ofringen til de røde klasseheltene oglojaliteten til oppgavene som fortsetter deres arbeid i Finland i tjeneste forden proletariske verdensrevolusjonen som en del av innsatsen til deninternasjonale kommunistiske bevegelsen. Dette ble skildret av flaggene tilInternasjonalt Kommunistisk Forbund, slagordene til bannerne («Lenge leveInternasjonalt Kommunistisk Forbund – IKF!» og «Alt uten makt er illusjon! 105år med revolusjonen!») og budskapet til martyruka for de tyrkiske kameratene –«Martyrer til stede i kampen, lenge leve TKP/ML!».
   
 
Østerrike 
I Østerrike ble det gjort flere aksjoner for IKF i fire delstater (Wien,Niederösterreich, Oberösterreich, Tirol), i proletariske nabolag, veduniversiteter, industrisentre og i arrangementer i små og store byer. Medtusenvis av flyers og plakater og forskjellige aksjoner ble budskapet ført tilmassene.
                                     
Full rapport på tysk: https://www.dervorbote.at/%C3%96sterreich-Zahlreiche-Aktivit%C3%A4ten-zur-Gr%C3%BCndung-des-IKB#wbb1 
Chile 
Aksjoner for IKF ble gjort i kommunen Estación Central, Santiago og kommunenSan Ramón, Santiago.
      
USA 
Plakater med slagordene til IKF er satt opp på engelsk og spansk i Austin,USA.
 
Brasil 
Flagg ble satt opp i Goiânia, i delstaten Goiás.
     

Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/09/internasjonalt-aksjoner-for-internasjonalt-kommunistisk-forbund/ 
Programa de orquestas, coros, murgas y ensambles de la CCC 
Author: carga
Time: 2023-02-08T85:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El sábado 11 de febrero a las 16 hs. se realizará una reunión por Google meet con todas las zonas de la CCC del país que vienen desarrollando labor musical con distintos tipos de conjuntos, o bien que tienen proyectos a ser concretados en sus respectivos lugares. En esta reunión participarán como observadores compañeros/as de…
Images: [' ']
Type: article

El sábado 11 de febrero a las 16 hs. se realizará una reunión por Google meetcon todas las zonas de la CCC del país que vienen desarrollando labor musicalcon distintos tipos de conjuntos, o bien que tienen proyectos a serconcretados en sus respectivos lugares.
En esta reunión participarán como observadores compañeros/as de la FederaciónNacional Campesina, que tienen iniciativas en el mismo sentido.
La idea es que este año el Programa dé un salto cualitativo y cuantitativobuscando articular los distintos medios para conseguir presupuestos para lasorquestas, coros, murgas, comparsas y distintos ensambles que loscompañeros/as desarrollan con tanto esfuerzo, en algunos casos desde haceaños.
Asimismo, proveer un espacio de comunicación constante para opinar mutuamentey brindar información acerca de contenidos, repertorio, jornadas decapacitación en instituciones oficiales o privadas, festivales, intercambios,etc.
Desde el Programa consideramos que es fundamental optimizar los vínculos conel Movimiento Ni un Pibe Menos por la Droga y con otros espacios que trabajanpor el desarrollo y la contención de la niñez y la juventud.
Si bien el Ministerio de Cultura de la Nación ha provisto instrumentos anuestras orquestas de Neuquén (instrumentos sinfónicos) y de Salta(instrumentos sudamericanos), estas orquestas aún no han podido comenzar sulabor debido a la falta de presupuesto para los salarios de los profesores, entanto que nuestra orquesta de Yacanto (Córdoba), con un funcionamiento defrente cultural, se encuentra en pleno trabajo de ensayos y conciertos.
En cuanto a la búsqueda de presupuesto para salarios de los profesores y parael funcionamiento general de orquestas y ensambles, estamos solicitandoreuniones en otros dos ministerios nacionales: el de Educación y el deDesarrollo Social.
Cabe señalar que hemos conseguido profesores de trompeta y percusión paranuestras comparsas de La Plata (una de las cuales tiene veinte años deantigüedad). En este caso, el presupuesto para los profesores es provisto porla CAAC.
Efectivamente son distintas realidades y características en cada lugar delpaís y de allí debemos aprender para que durante 2023 nuestro programa tengael salto en su desarrollo que los pibes y pibas de la CCC merecen.
Invitamos entonces a todas las zonas del país a nuestra reunión organizativadel sábado 11 de febrero a las 16 hs. Enviaremos la invitación a Google meetel día anterior.
Contacto: 11 3195 9089.
Source: https://pcr.org.ar/nota/programa-de-orquestas-coros-murgas-y-ensambles-de-la-ccc/ 
¡Por Natalia y por todas! 
Author: carga
Time: 2023-02-08T86:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 17 de febrero, al cumplirse 11 años del femicidio de Natalia López, nos encontraremos, como lo venimos haciendo cada año, en un acto para recordarla y en ella a todas las mujeres víctimas de femicidio. En ese marco desde la Multisectorial por la Emergencia en violencia contra las mujeres nos propusimos llevar adelante actividades…
Images: [' qbv-por-natalia-rojas.jpg ']
Type: article
 
El 17 de febrero, al cumplirse 11 años del femicidio de Natalia López, nosencontraremos, como lo venimos haciendo cada año, en un acto para recordarla yen ella a todas las mujeres víctimas de femicidio.
En ese marco desde la Multisectorial por la Emergencia en violencia contra lasmujeres nos propusimos llevar adelante actividades de sensibilización ydifusión en Quilmes, Berazategui y Varela.
El jueves 2 trabajamos en propaganda para confeccionar carteles, paleros yvolantes que gritaban desde nuestras manos “Paren de matarnos”, “Emergenciaya”, “Tierra, techo y trabajo para todas”.
El viernes 3 de febrero en la peatonal Monteagudo de F. Varela realizamos unaradio abierta, repartimos gran cantidad de volantes y marchamos gritandojuntas «Natalia López presente, ahora y siempre».
Participamos de esta iniciativa un centenar de compañeras de la Multisectorialde Mujeres por la Emergencia en Violencia contra las Mujeres de FlorencioVarela, compañeras de la Comisión de Mujeres de Florencio Varela, compañerasdel Movimiento de Mujeres Evita de Marcelo Pitu Basualdo, compañeras de MareaFeminista de Somos Barrios de Pie, compañeras de la Corriente Clasista yCombativa, compañeras de la CTA Autónoma, de la Asociación de Trabajadores delEstado (ATE) de Florencio Varela, acompañadas por las promotoras de salud dela CCC Varela y compañeras del PCR de Florencio Varela.
Se repartieron 1.000 volantes y en la marcha comprobamos que ni uno sólo fuedesechado, además las vecinas que estaban en la peatonal aplaudían y cantaban«ni una muerta más…». Acordamos volver a la peatonal el próximo viernes 10 yel viernes 17 concurrir a la marcha en Quilmes.
Por Natalia y por todas seguiremos exigiendo en las calles la Declaración deEmergencia en Prevención de Violencia contra las mujeres.
Corresponsal 
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/por-natalia-y-por-todas-2/ 
Femicidios ¿hasta cuándo? 
Author: carga
Time: 2023-02-08T87:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Casi todos los días nos despertamos con la noticia de una mujer asesinada a manos de un varón o con un intento de femicidio, es decir no la llega a matar, pero la deja en grave estado. Todos los días nos preguntamos ¿hasta cuándo? Todos los días nos preguntamos ¿cuántas más tienen que morir para…
Images: [' campaña-por-la-emergencia-en-violencia-río-negro.jpg ']
Type: article
 
Casi todos los días nos despertamos con la noticia de una mujer asesinada a manos de un varón o con un intento de femicidio, es decir no la llega amatar, pero la deja en grave estado. Todos los días nos preguntamos ¿hastacuándo? Todos los días nos preguntamos ¿cuántas más tienen que morir para quese tome cartas en el asunto?
En el 2022 hubo 237 femicidios y casi el doble de intentos de femicidios.
En enero de 2023 se registraron 22 femicidios y 21 intentos de femicidios, delos cuales solo en un fin de semana hubo 5 femicidios y 4 intentos. Cada unode ellos con una saña y ferocidad sin límite.
Femicidios: Camila Mendoza,25 años, Chaco: su pareja la mata a golpes porqueun amigo le dijo que “le era infiel”. Nilda González, 29 años, Moreno, Bs.As.: la descuartizó, una parte la tiró en un campo y la otra en el pozo ciegode su casa.
Rosa Celiz, 53 años, Tucumán: asesinada a puñaladas. Natalia Castro, 41 años,Misiones: atacada con una botella rota y luego estrangulada por su pareja.Jessica Olguin, 33 años, marplatense: su ex pareja la ahorca en Mendoza.
Intentos: Marcia Mattoso, 27 años, Misiones: su ex la atacó con 10 puñaladas,está grave. Cintia C. Bs. As.: la golpeó y le intentó clavar un destornilladoren el pecho, está grave. Camila Juárez, 26 años; CABA: ex pareja policía en lavía pública la balea, internada grave. Mara Echeverría: 42 años (Mar delPlata) vivió un calvario durante 6 meses, su agresor la tuvo secuestrada,golpeándola, quemándola, electrocutada con shocks de corriente eléctrica etc.La hermana logró salvarla.
Por la mañana del 29 de enero se dio a conocer otro terrible caso defemicidio. La víctima, identificada como Alba Edith Ricotti, de 42 años deedad, había sido rociada con alcohol y prendida fuego por su pareja el pasadojueves 26 de enero, en el barrio Serantes, Corrientes. La pesquisa está acargo de la comisaría 21° y de la fiscalía de turno, quienes por el momentotienen como acusado a Acevedo, de 41 años, quien también sufrió quemaduras,por lo que permanece internado con custodia policial en el mismo hospitaldonde falleció Ricotti, con el 80% de su cuerpo quemado.
Algunos datos relevantes sobre la gravedad de la violencia de género: el 91%fueron cometidos por parejas, ex parejas o novios. El 66% se cometieron en lavivienda familiar; por lo tanto se demuestra que no solo en la pandemia, sinosiempre, la vivienda es el lugar más inseguro para la víctima, cuando convivecon su agresor o cuando éste incumple la restricción perimetral, ya que lacasa es determinada por ese lugar dependiente, de opresión y desvalorizaciónque tiene la mujer en la sociedad y en la familia, como objeto de propiedad yal servicio del hombre, con siglos de práctica y de naturalización de esapráctica. Son siglos de opresión donde las clases dominantes justifican ynaturalizan el patriarcado, o sea, la inferioridad de la mujer, su obedienciaal padre y marido, sus deberes y castigos.
Poner datos, porcentajes o algunos ejemplos que viven tantas mujeres con susnombres, edades, historias, es justamente para demostrar que lo que exigimosno es una puesta en escena, sino que es parte de esta cruel realidad. Realidadque sin lugar a dudas hay que cambiar, trabajando más sobre la prevención y nosobre los femicidios, o sea, el antes y no el después, que ya es tarde, por lotanto, el financiamiento necesario y no el posible para abordar las políticaspúblicas de manera efectiva es una necesidad urgente.
En síntesis, debemos redoblar nuestra lucha para que en este 2023 y ante estosdatos y cifras verdaderamente alarmantes, se declare la Emergencia Nacional enViolencia contra las Mujeres. Que haya promotoras de género y prevención enviolencia en todos los barrios, ciudades y provincias de nuestro país. Que laspromotoras de género sean remuneradas, es importante el reconocimientoeconómico ya que en su gran mayoría no cobran nada por una tarea que ya vienenrealizando.
Ni una menos, vivas nos queremos.
¡Emergencia nacional en violencia de género ya!
Escribe María Rosario 
Responsable del trabajo entre las mujeres del PCR y miembro del Comité Centralpartidario
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/femicidios-hasta-cuando-3/ 
Salta: el PCR conmemoró su 55° aniversario 
Author: carga
Time: 2023-02-08T88:00:00-04:00
Head Description: Con un gran acto en el Sindicato Unido de Trabajadores de la Industria Aguas Gaseosas y Afines (Sutiaga) el sábado 28, partidos políticos, organizaciones, movimientos sociales, dirigentes y militantes, conmemoraron los 55 años del Partido Comunista Revolucionario en Salta.
Description: El PCR salteño conmemoró su 55 aniversario con la presencia de Sergio 
Images: [' Salta-conmemoración-55-aniversario-PCR.jpg ']
Type: article
 
El PCR salteño conmemoró su 55 aniversario con la presencia de Sergio «Oso»Leavy, Walter Wayar, Diego Arroyo, Fidel Puggioni y dirigentes sociales,sindicales y militantes, con un Sutiaga colmado. Los oradores denunciaron lacrisis que atraviesa la provincia, el avance de la derecha y coincidieron enconformar un amplio frente que logre la unidad del campo popular. Lamilitancia pidió por Verónica Caliva gobernadora y rechazó “los tres frentesde la derecha”: JxC, Avancemos y el oficialismo provincial.
El encuentro estuvo teñido por la reciente partida de Héctor “Pancho” Quispe,quien falleció días atrás, “un camarada y compañero imprescindible para lalucha revolucionaria”, remarcaron los presentes. La despedida, que se llevó unemotivo aplauso en homenaje, trajo el recuerdo de otros camaradas, como OscarMonzón y Otto Vargas.
Frente a más de 200 personas, la mesa principal estuvo encabezada por elsecretario político del PCR salteño, Alberto Rex González; Raúl Arce,coordinador de San Martín; Nelson Salazar, coordinador del Valle de Lerma,Rafael Ruiz y la diputada nacional por el Frente de Todos y presidenta delPartido del Trabajo y del Pueblo, Verónica Caliva.
Con días cruciales para definiciones y acuerdos políticos, el acto fue elmotivo para que dirigentes de renombre coincidieran en tiempo y espacio. Entreellos estuvo presente el presidente del Partido de la Victoria y senadornacional, Sergio “Oso” Leavy; el presidente del partido Kolina y coordinadordel Centro de Referencia del Ministerio de Desarrollo Social, Diego Arroyo yel senador provincial por Cachi, Walter Wayar, de quienes se esperandefiniciones sobre la estrategia electoral que asumirán para los comiciospróximos.
Daniel Escotorín, presidente de Unidad Popular y uno de los referentes de laalianza electoral “Salta Para Vivir Bien”, que nuclea a dirigentes de otrospartidos y organizaciones, si bien no se hizo presente, hizo llegar su saludo.Los discursos no escaparon de esta lógica electoral, pero también retrataronun escenario de crisis sobre la citación provincial, el avance de la derecha,los desafíos sobre la gestión nacional y las coincidencias en encauzar unproyecto alternativo a los frentes que ya se consolidan.
“Tenemos grandes luchas y desafíos, no es solo en lo electoral, este añotenemos muchas luchas”, advirtió Arce, referente de la Corriente Combativa yClasista.
“La derecha viene en contra de las organizaciones sociales”, aseveróseguidamente Salazar y analizó la situación del programa Potenciar Trabajo,que tuvo complicaciones en este último tiempo.
A su turno, Irene Cari, presidenta del Foro de Mujeres, se refirió a lamilitancia de mujeres e indígenas y aseguró: “nos están matando, es tiempo deparar las máquinas y discutir las políticas que quieren nuestras naciones”.
Por su parte, el cacheño Walter Wayar, se refirió a la cuestión electoral einstó a la unidad. “El campo popular se tiene que unir detrás de un proyectopolítico y no andar corriendo como desaforados a donde podemos conseguir doscargos más o dos menos, porque eso le resuelve tal vez un problema económico auna familia, pero no los problemas de la provincia”.
El presidente de Kolina, Diego Arroyo, advirtió que muchos “subestiman” a estesector político; “subestiman que tenemos capacidad de gestionar, de pensar quénecesita la gente».
A continuación, Fernando “Huaino” Corregidor, referente de la FOB,organización que se nutre “del anarquismo, del maoísmo y de la izquierdarevolucionaria”, alertó del avance de la derecha, que se ve “en la gente denuestro pueblo con ideas reaccionarias, diciendo que lo va votar a Milei”.
Luego el senador Sergio Leavy revalidó el aporte de las organizacionessociales y aprovechó el momento para referirse a los frentes electorales queya se consolidan, como Avancemos, Juntos por el Cambio y el oficialismoprovincial, y de los tres se distanció. Adelantó la posibilidad de confluir enun frente electoral con el PCR y el PTP.
“Tenemos que hacer posible lo imposible” 
Ulteriormente, el secretario zonal del PCR, Alberto Rex González, más conocidocomo “el profe Tito”, detalló el escenario internacional y regional en el quese enmarca la situación, y recorrió momentos históricos del país paracomprender la realidad actual. “En estas elecciones vamos a hacer un frente lomás amplio posible con los sectores populares, pero tenemos en claro que esosolo no alcanza. Nos tenemos que organizar, tenemos que derrotardefinitivamente a la derecha. Tenemos que hacer posible lo imposible”,sentenció el dirigente. “Soñamos en grande, y en una Salta manejada por laoligarquía retrógrada, misoginia y machista, nosotros aspiramos a tener unagobernadora revolucionaria y feminista. Pero eso es un sueño y no lo estamosimponiendo, simplemente lo proponemos”, sostuvo en medio de aplausos de lospresentes.
La diputada nacional Verónica Caliva cerró el brindis y reflexionó sobre elnacimiento del PCR en 1968 cuando se dividió del Partido Comunista, enobjeción a la mirada reformista de este último. A lo largo de su discurso, serefirió al feminismo, al movimiento indígena, al sindicalismo y la incidenciade estos actores en Salta. Asimismo, recordó los años de unidad con elsindicalismo, cuando “el Negro” Monzón y Buenaventura David encabezabangrandes columnas de lucha. También celebró el crecimiento y el trabajo de losmovimientos sociales: “hoy tenemos una organización social más comprometida,destacó. “Somos muchos los partidos que provenimos de la izquierdarevolucionaria y mantenemos vigentes las banderas por una patria liberada”,aseveró la legisladora nacional. Reivindicó al peronismo como “hermanos declase” y los profundos cambios que encabezaron Perón y Evita. Además, Calivarecordó su militancia a los 19 años.
Severamente, Caliva criticó la gestión provincial y se refirió a la emergenciahídrica, eléctrica y de violencia de género, y señaló las falsas promesas dela minería. “Hay una élite y minoría que se lleva todo y no hay una solapolítica pública que uno pueda destacar después del gobierno de RobertoRomero”, puntualizó.
Corresponsal 
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/salta-el-pcr-conmemoro-su-55-aniversario/ 
Nuestras tareas internacionalistas 
Author: carga
Time: 2023-02-08T89:00:00-04:00
Head Description: Continuamos reproduciendo extractos de las Resoluciones sobre situación política internacional y nacional aprobadas en el 13° Congreso del PCR, realizado en octubre de 2022.
Description: 1) El PCR es un destacamento nacional del proletariado internacional. Levanta las banderas del internacionalismo proletario y tiene como una de sus principales tareas la de la solidaridad con las luchas de la clase obrera mundial y las luchas antiimperialistas, democráticas y populares. 2) Condenamos la brutal invasión imperialista rusa a Ucrania y damos todo…
Images: [' pintada-por-Perú-en-Quilmes-Berazategui-Varela.jpg ']
Type: article
 
1) El PCR es un destacamento nacional del proletariado internacional. Levantalas banderas del internacionalismo proletario y tiene como una de susprincipales tareas la de la solidaridad con las luchas de la clase obreramundial y las luchas antiimperialistas, democráticas y populares.
2) Condenamos la brutal invasión imperialista rusa a Ucrania y damos todonuestro apoyo a la gran lucha del pueblo ucraniano. Defendemos laautodeterminación de los pueblos y la integridad territorial. Condenamostambién las pretensiones imperialistas de los yanquis y la OTAN sobre Ucrania.Alertamos sobre la posibilidad de una nueva guerra mundial.
3) El PCR considera una tarea prioritaria, en el terreno internacional,articular con todas las fuerzas populares, antiimperialistas yantiterratenientes de América Latina.
4) El PCR trabajará para fortalecer la unidad de los partidos marxistas-leninistas-maoístas, dado que sólo desde la defensa del marxismo-leninismo-maoísmo se puede enfrentar y derrotar a las ideas del revisionismo y elneorevisionismo.
5) Promovemos la solidaridad de todos los pueblos con nuestra lucha por larecuperación de las islas Malvinas, Georgias y Sándwich del Sur, ocupadas porel imperialismo inglés. También promovemos la solidaridad contra la decisióninglesa de apoderarse de 4 millones de Km cuadrados del Mar Continentalargentino, plataforma submarina y la Antártida.
6) Damos todo nuestro apoyo a la gran lucha del pueblo chileno. También a lagran lucha del pueblo de Colombia, al gran movimiento campesino, obrero ypolítico paraguayo, a las grandes luchas del pueblo brasileño y a las de laclase obrera y los pueblos de América Latina. Impulsamos e incentivamos en losmovimientos en que participamos, la coordinación y la solidaridad con lasluchas en América Latina.
7) Repudiamos el nefasto bloqueo yanqui a Cuba.
8) Denunciamos el papel de la OEA como herramienta de injerencia delimperialismo yanqui en la política interna de los países de América.
9) Nos oponemos a los acuerdos regionales como el ALCA, los TLC, etc. yapoyamos la integración económica de los países de América Latina sobre labase de su integración nacional, la defensa de la soberanía y elenfrentamiento a los imperialismos.
10) Damos todo nuestro apoyo a la lucha de los pueblos y naciones originarias.
11) Apoyamos la lucha antiimperialista de los pueblos y naciones oprimidas,especialmente a los pueblos que luchan con las armas en la mano contra elimperialismo y la reacción local.
12) Debemos expresar nuestra solidaridad activa con el pueblo kurdo, enparticular con la resistencia de Kobane, y todos los pueblos que sonreprimidos por el régimen fascista de Erdogan, incluido el pueblo armenio, quesufre las agresiones de Azherbaijan, con el apoyo de Turquía.
13) Apoyamos la lucha del pueblo palestino contra el gobierno fascista deIsrael, apoyado por EEUU y otras potencias. Denunciamos la agresión militar enel Líbano y Siria, apoyada por las potencias imperialistas, que han provocadomillares de muertos, desplazados y refugiados, y nos solidarizamos con lospueblos.
14) Damos todo nuestro apoyo a los países que son objeto de la agresión yamenazas imperialistas. Exigimos el retiro de las tropas extranjeras de Haití.Repudiamos el intervencionismo imperialista. Sostenemos el principio de laautodeterminación de los pueblos y su integridad territorial.
15) Condenamos la instalación de bases norteamericanas, inglesas, chinas,rusas, o de cualquier país imperialista y los operativos militares conjuntosen los países dependientes.
16) Apoyamos la lucha contra la contaminación ambiental que envenena la saludde millones en todo el mundo. Consideramos inseparable la lucha por elsaneamiento del medio ambiente de la lucha antimonopólica, antiimperialista yrevolucionaria.
17) Damos todo nuestro apoyo a la resistencia de los pueblos y nacionesoprimidos al saqueo económico imperialista, como sucede con la deuda externa,en la que juegan un papel central EEUU y los organismos multilaterales decrédito.
18) Repudiamos la ocupación de millares de hectáreas por China en África,desplazando a la población local.
19) Luchamos por la jornada internacional de trabajo de seis horas diarias y35 semanales sin rebaja salarial, consigna internacional que debe integrarse ala realidad y a la lucha revolucionaria de cada país.
20) Repudiamos y exigimos el castigo a las violaciones a los derechos humanoscontra los pueblos y sus dirigentes revolucionarios como en Turquía,Filipinas, India y otros países.
Exigimos el cese de la persecución, bajo el calificativo de terroristas, defuerzas y dirigentes revolucionarios. Repudiamos las torturas en cualquierparte del mundo, como las infligidas a los presos políticos y prisioneros deguerra en Guantánamo, Turquía, Siria, India y a los palestinos en Israel.Exigimos el respeto a los derechos políticos y jurídicos de todos los presospolíticos y prisioneros de guerra en el mundo.
21) Damos nuestro apoyo a la lucha de los pueblos contra las tendenciasfascistas en el mundo. Rechazamos las leyes “antiterroristas”, que se dirigena penalizar las luchas de los pueblos. Rechazamos los tribunales, cortespenales internacionales y los juicios extraterritoriales, que se fundamentanen la teoría de la “globalización de la justicia” y que avalan y favorecen elintervencionismo de las metrópolis imperialistas, avasallando el derecho a laautodeterminación de los pueblos. Defendemos, en cambio, la necesidad deluchar por el castigo de los responsables de los crímenes contra los pueblos,como uno de los objetivos de la lucha revolucionaria y antiimperialista encada país.
22) El Partido prestará una atención particular a la coordinación y a lastareas comunes con las organizaciones marxistas-leninistas-maoístas de AméricaLatina y a las iniciativas y la unidad de acción con las organizacionesmarxistas-leninistas y revolucionarias.
23) Somos parte y apoyamos la lucha por los derechos de las mujeres ydiversidades que recorren América Latina y el mundo entero. Nos pronunciamosen contra de los femicidios y todos los tipos de violencia por motivos degénero y crímenes hacia el colectivo LGTB+, la persecución y la prohibición desu sexualidad e identidad de género. Reivindicamos la lucha contra la dobleopresión de clase y de género, así como contra la triple opresión que sufrenlas mujeres originarias en América Latina y el mundo.
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/nuestras-tareas-internacionalistas/ 
El ejemplo revolucionario de Otto Vargas 
Author: carga
Time: 2023-02-08T90:00:00-04:00
Head Description: Nuestro camarada Otto César Vargas, el más grande marxista leninista maoísta de la Argentina, dirigió el Comité Central de nuestro Partido desde su fundación en 1968 hasta su fallecimiento en 2019.
Description: El 14 de febrero se cumplen cuatro años del fallecimiento, en 2019, a la edad de 89 años, de nuestro secretario general desde la fundación del PCR en 1968. Con él, la clase obrera y el pueblo argentino, así como las revolucionarias y revolucionarios del mundo entero, perdíamos a uno de los más grandes marxistas…
Images: [' Otto-Vargas-secretario-general-del-PCR.jpg ', ' Otto-Vargas-a-los-19-años-cuando-se-afilia-a-la-FJC-250x300.jpg ', ' Otto-Vargas-En-Cuba-300x207.jpg ', ' Otto-Vargas-en-un-acto-del-PCR-en-1974-239x300.jpg ', ' Otto-Vargas-Jacinto-Roldán-y-Jorge-Rocha-en-un-acto-del-Partido-300x189.jpg ']
Type: article
 
El 14 de febrero se cumplen cuatro años del fallecimiento, en 2019, a la edadde 89 años, de nuestro secretario general desde la fundación del PCR en 1968.Con él, la clase obrera y el pueblo argentino, así como las revolucionarias yrevolucionarios del mundo entero, perdíamos a uno de los más grandes marxistasleninistas maoístas de nuestros tiempos.
Otto Vargas, rionegrino de origen, nacido en Choele Choel, el 3 de septiembrede 1929, puso su vida al servicio de la revolución en la Argentina desde suafiliación a la Federación Juvenil Comunista a los 19 años, siendo estudianteuniversitario en La Plata: “Desde entonces traté de ser comunista. No se escomunista de una vez para siempre. No se es comunista porque se firma la fichade afiliación. Y ningún mérito pasado puede limpiar una claudicación ocanallada presente, por lo que la lucha por ser un buen comunista es una luchaconstante”, decía Otto en “¿Ha muerto el comunismo?”, el libro en el queJorge Brega lo entrevista sobre el maoísmo en la Argentina.
Vargas tuvo una larga trayectoria en la FJC, Federación Juvenil Comunista,donde cumplió tareas internacionales en diversos países del Este europeo y enCuba, donde conoció al Che Guevara.
Ya en la década de 1960 Vargas se puso -junto con Pedro Planes y otroscamaradas- al frente de la lucha contra el revisionismo y la traición en ladirección del Partido Comunista, que se había transformado en una traba paraavanzar en el camino revolucionario y abandonó al Che en Bolivia.
Por eso encabezó la fundación y la construcción del Partido ComunistaRevolucionario de Argentina, al que dirigió desde su fundación el 6 de enerode 1968, poniéndose al frente de un contingente de jóvenes, convencido de lanecesidad de un Partido para que la clase obrera tuviera su herramienta yjunto a los campesinos, pudieran unir al pueblo en la lucha por su liberación:“Fuimos producto de una gran rebelión en el viejo Partido Comunista. Se habíarealizado el 20 Congreso del Partido Comunista de la Unión Soviética, quehabía planteado que ya no existía más la dictadura del proletariado, ahora erala “dictadura de todo el pueblo”. Que su confrontación con los paísescapitalistas era la coexistencia pacífica. Y que en países como el nuestro, elcamino para la revolución era pacífico, electoral. Una revisión del marxismoen toda su estructura… Nosotros protagonizamos una gran rebelión contra eso, yesto coincidió con el asesinato del Che Guevara en Bolivia”, decía Otto en elbrindis central por el 50 aniversario del PCR, el 5 de enero de 2018.
Una vida al servicio de la revolución 
En los años que Otto Vargas dirigió el PCR, peleó para que el Partido y su JCRmantuvieran en alto las banderas del marxismo leninismo maoísmo, integrándolascon la realidad de la revolución en Argentina, y “estuvo a la cabeza de lasgrandes batallas políticas y teóricas que protagonizamos”, como recordó elcamarada Jacinto Roldán en su despedida. Decía también Roldán que “La historiade Otto Vargas no se ha terminado de escribir. Porque a un comunista, a unrevolucionario, no se lo juzga solo por lo que ha hecho a lo largo de toda suvida militante, sino por lo que deja”.
Otto Vargas dejó un PCR que ha cumplido 55 años al servicio de la lucharevolucionaria, con su JCR desplegada en todo el país. Un PCR que ha realizadoexitosamente su 13° Congreso Nacional, en octubre de 2022. En la Resolucionesdel Congreso planteamos que Otto decía “yo nunca he sido un teórico, he sidoun revolucionario práctico, toda mi vida. Y solamente me acerqué a la teoríapor las necesidades de la lucha revolucionaria”.
“En ese convencimiento fue haciendo suya la teoría marxista-leninista-maoístay peleó por integrarla a la realidad de nuestros países. Defendió la doctrinafrente a los que la traicionaron y nunca dejó de tener como punto dereferencia a los más explotados y oprimidos. Fue el camarada de mayorformación integral, política e ideológica. Su sólida formación filosófica, sugran conocimiento de la historia y de la economía política, junto a unaestrecha vinculación con el movimiento obrero, hacían que sus análisis fueranlos más profundos, partiendo de la realidad en todos sus aspectos y buscandola contradicción principal a partir de sus múltiples determinaciones…
“Guiando nuestros primeros pasos tácticos señaló la existencia del polvorín deodio popular que se acumulaba bajo los pies de la dictadura de Onganía, marcóel rumbo para que nos encontráramos con el maoísmo, que aún no practicábamos,encabezó la fusión con el clasismo plasmada en la recuperación del Smata deCórdoba, la posición antigolpista en unidad con las masas peronistas y ladenuncia de la penetración del socialimperialismo ruso en nuestra patria.
“Fue líder para quedarse en el país, impulsar la lucha por los derechoshumanos y organizar la resistencia a la dictadura genocida y en esascondiciones a partir de las enseñanzas de la Revolución Cultural, en 1978 a lavuelta de China señaló que allí también se había restaurado el capitalismo.
“Sus aportes fueron sustanciales para determinar los orígenes de la NaciónArgentina, el carácter del país, el papel del campesinado pobre, el rol de lasmujeres en la revolución dando impulso a los Encuentros Nacionales de Mujeres,el rol de los pueblos y naciones originarias, la lucha contra el hambre y latáctica del Argentinazo. Señaló el carácter y los rasgos de la crisis generalcapitalista del 2007 y planteó que en la Argentina había surgido una nuevaizquierda con la irrupción de los Cayetanos.
“Pese a la derrota hace ya 40 años del proletariado en los países que habíatriunfado el socialismo y a la ofensiva reaccionaria, con él pudimos sostenerel marxismo-leninismo- maoísmo, sin caer en las mil variantes revisionistasque se abrieron, ni encerrarnos en un dogmatismo que impidiera analizar lasnuevas realidades, practicando el internacionalismo proletario y obteniendo ungran reconocimiento internacional” ( Resoluciones sobre la situación políticainternacional y nacional) .
Recordaba el secretario general del PCR, Jacinto Roldán “poco antes de morirOtto decía con mucha convicción ‘hoy si nos preguntan si vale la pena lucharpor el comunismo, les decimos que sí, con la misma fuerza y convicción con laque comenzamos esta lucha hace muchos años. Que no hay otro camino para lograrla liberación de los explotados y los oprimidos por el capitalismo que lalucha por el comunismo. Lucha que será muy larga y dura, pero que triunfará’”.
Nuestro mejor homenaje es mantenernos fieles a las enseñanzas de nuestroquerido Otto Vargas, pelear para que el Partido y la Juventud sigan al frentede las luchas, y con una justa política de frente único avancen hastaconvertirse en vanguardia reconocida, con el objetivo de que la clase obrera yel pueblo tomen en sus manos la lucha por la revolución que acabe con esteEstado oligárquico imperialista, y así poder resolver el pan, el techo, latierra, el trabajo, la salud, la educación, la soberanía y la libertad paratodos los que habitan nuestro suelo.
Por eso decimos con esa fuerza y convicción que vamos por más, porque somos elPartido de Otto Vargas.

Extractos del discurso de Otto en el Luna Park, 40 aniversario del PCR,2008. 
Estamos seguros de que nuestra lucha va a triunfar 
“Las nuevas generaciones de combatientes tendrán que buscar y encontrar loscaminos propios de cada país para el triunfo de la revolución. No hay unareceta. Pero eso sí: mientras tengan como guía el marxismo-leninismo-maoísmocomo la brújula que les va permitir, en definitiva, triunfar. Nosotros estamosseguros de que nuestra lucha va a triunfar. Creemos en lo que dijo Mao: lalógica de los oprimidos es luchar, fracasar, para volver a luchar, volver afracasar, y así hasta triunfar. Y nosotros, con la misma convicción con quefundamos el Partido Comunista Revolucionario hace 40 años, decimos que habránuevas revoluciones triunfantes, que el imperialismo va a ser derrotado, y queen definitiva el comunismo triunfará mundialmente. Por eso, compañeros, ¡Vivael internacionalismo proletario! ¡Viva el comunismo! ¡Viva el PartidoComunista Revolucionario!”.
 
 
 
 
Semanario Hoy N° 1949 08/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-ejemplo-revolucionario-de-otto-vargas/ 
Atreverse a luchar 
Author: carga
Time: 2023-02-08T91:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos algunas de las grageas publicadas en nuestro semanario, que fueron elaboradas por nuestro camarada Otto Vargas, secretario general del PCR fallecido el 14 de febrero de 2019.
Description: Atreverse a luchar “En la historia de la humanidad, toda fuerza reaccionaria a punto de perecer se lanza invariablemente a una última y desesperada embestida contra las fuerzas revolucionarias; a menudo, algunos revolucionarios se dejan engañar durante cierto tiempo por este poderío aparente que encubre las entrañas podridas, y no logran ver el hecho esencial…
Images: [' Otto-Vargas-1.jpg ']
Type: article
 
Atreverse a luchar 
“En la historia de la humanidad, toda fuerza reaccionaria a punto de perecerse lanza invariablemente a una última y desesperada embestida contra lasfuerzas revolucionarias; a menudo, algunos revolucionarios se dejan engañardurante cierto tiempo por este poderío aparente que encubre las entrañaspodridas, y no logran ver el hecho esencial de que el enemigo se aproxima a sufin, en tanto que ellos mismos se acercan a la victoria”. Mao Tsetung: “Elpunto de viraje en la Segunda Guerra Mundial” (12 de octubre de 1942); ObrasEscogidas, t. III.
Las dificultades… 
“A algunos camaradas no les gusta pensar mucho en las dificultades. Pero lasdificultades son una realidad, debemos reconocer cuantas haya, y no adoptaruna ‘política de no reconocimiento’. “Debemos reconocer las dificultades,analizarlas y combatirlas. No existen caminos rectos en el mundo; debemosestar preparados para seguir un camino zigzagueante y no tratar de conseguirlas cosas a bajo precio. No hay que imaginar que una buena mañana todos losreaccionarios caerán de rodillas por propia voluntad. En una palabra, lasperspectivas son luminosas, pero el camino es zigzagueante”. Mao Tsetung.
La lucha ideológica dentro del Partido 
“Dentro del Partido se producen constantemente oposición y lucha, entrediferentes ideas. Esto es un reflejo, en el Partido, de las contradiccionesentre las clases y entre lo nuevo y lo viejo en la sociedad. Si en el Partidono hubiera contradicciones ni luchas ideológicas para resolverlas, la vida delPartido tocaría a su fin”. Mao Tsetung: “Sobre la contradicción” .
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/atreverse-a-luchar-2/ 
Ulm Tohum Kültür Merkezi’nden “Bir tas sıcak çorba” etkinliğine çağr 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T92:00:00-04:00
Description: ALMANYA |08.02.2023| ATİK’e bağlı Ulm Tohum Kültür Merkezi, bir açıklama yayımlayarak hafta sonunda ...
Images: [' tkm-620x330.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
ALMANYA |08.02.2023| ATİK’e bağlı Ulm Tohum Kültür Merkezi, bir açıklamayayımlayarak hafta sonunda gerçekleştireceği “Bir tas sıcak çorba” etkinliğinekatılım çağrısı yaptı.
Tohum Kültür Merkezi 47. Dönem Yönetim Kurulu adına yapılan çağrıda deprembölgesinde yaşanan ölüm, acı ve kayıpların tek sorumlusunun devlet ve mevcutiktidar olduğu vurgulan açıklamada, 17 Ağustos Gölcük depreminden sonratoplanan deprem vergilerinin duble yollara harcandığına, halkın topladığıyardım malzemelerinin depolarda saklanarak cemaat ve yandaşlara verildiğinedikkat çekildi. Bunun için de devrimci demokratik kurumların açtığıkampanyalara destek olunması ve giysi vb eşyalardan öte maddi desteksağlanması gerektiği vurgulandı.
Tüm dernek üyelerine ve dostlarına yapılan çağrıda, yakınları zor durumdaolanların derneğe ulaşabileceklerini, ellerindeki tüm maddi-manevi desteğisunacaklarını söyleyen Yönetim Kurulu, başlattıkları “Bir tas sıcak çorba” ilebaşlattıkları kampanyaya katılım çağrısı yaptı.
Source: https://www.atik-online.net/blog/ulm-tohum-kueltuer-merkezinden-bir-tas-sicak-corba-etkinligine-cagr 
Nuevos ataques de Israel contra Palestina 
Author: carga
Time: 2023-02-08T92:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 26 de enero pasado, nueve palestinos fueron asesinados en un nuevo bombardeo israelí en Jenni, Cisjordania, bastión de la resistencia palestina y otros 20 resultaron heridos. En el ataque entraron gases lacrimógenos en un hospital pediátrico. Se trata del mismo campo donde en 2022 las tropas de ocupación asesinaron a la periodista Shireen Abu…
Images: [' Israel-ataca-palestina-febrero-2023.jpg ']
Type: article
 
El 26 de enero pasado, nueve palestinos fueron asesinados en un nuevobombardeo israelí en Jenni, Cisjordania, bastión de la resistencia palestina yotros 20 resultaron heridos. En el ataque entraron gases lacrimógenos en unhospital pediátrico.
Se trata del mismo campo donde en 2022 las tropas de ocupación asesinaron a laperiodista Shireen Abu Akleh.
Al día siguiente se registraron atentados en Jerusalén cerca de una sinagogaque dejaron siete muertos civiles y tres heridos. El presunto atacante muriómás tarde por la acción de la policía.
Al menos 30 palestinos murieron en ataques militares israelíes durante enerodel 2023, luego de que a fines de diciembre del 2022 asumiera nuevamente comoprimer ministro Benjamín Netayahu, en un gobierno de ultraderecha en el quepredominan los grupos nacionalistas que apoyan a los colonos israelíes en lastierras ocupadas y niegan el derecho de Palestina a existir como estadoindependiente. En las últimas semanas se vienen sucediendo masivasmanifestaciones contra el gobierno, por sus propuestas de reforma judicial ypor la situación social.
La APN (Autoridad Nacional Palestina) acusó a Israel de incumplir con susreiterados ataques los acuerdos de paz de Oslo de 1993 y amenazó con abandonaresos acuerdos, además de denunciar los asesinatos de civiles en NacionesUnidas.
Uno de los principales puntos de esos acuerdos se refiere a la “cooperación”entre las fuerzas de seguridad de Israel y Palestina.
El presidente palestino, Mahmoud Abbas, declaró tres días de luto nacional enrespuesta a lo que su portavoz calificó de “masacre” ocurriendo “en medio delsilencio internacional”.
Damos toda nuestra solidaridad con el pueblo palestino en su lucha.
Escribe Francisco Rossi 
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/nuevos-ataques-de-israel-contra-palestina/ 
Gönderdikleri yardımlar engellenen Alevi kurumları açıklama yaptı 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T93:00:00-04:00
Description: H.Merkezi|08.02.2023| Alevi Bektaşi Federasyonu, Avrupa Alevi Birlikleri Konfederasyonu, Alevi Derne...
Images: [' deprem-yardim-780x470-1-620x330.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
H.Merkezi|08.02.2023| Alevi Bektaşi Federasyonu, Avrupa Alevi BirlikleriKonfederasyonu, Alevi Dernekleri Federasyonu, Hacı Bektaş Veli Anadolu KültürVakfı, Alevi Kültür Dernekleri, Pir Sultan Abdal Kültür Derneği tarafındanyapılan ortak açıklamada Alevi kurumlarının depremzedelere ulaştırmayaçalıştığı nakdi ve ayni yardımların bölgelerde bulunan yetkililer tarafındanengellendiğini söyledi.
Açıklamanın devamında şunlar söylendi:
“Ülkemizin bu zor sürecinde her zaman olduğu gibi Alevi kurumları insan ayrımıetmeksizin nerde mazlum varsa oraya koşmaktadır.
Yetmiş iki millete bir nazarla bakan, canı candan ayırmayan bir yoluntalipleri olarak, Devletimizin bir nebze de olsa kamu yükünü hafifletmek adınaçağrımız engellerin kaldırılmasıdır.
İnsanı yaşat ki Devlet yaşasın, darda olana Hızır ol ki Hızır’ı yanındabulasın şiarı ile yardım bekleyen canlara ulaşmamız adına Bölgeye en hakimnokta olan Pazarcık/Narlı’da koordinasyon merkezi oluşturabilmemiz içingerekli izinlerin verilmesi talebimizdir.”
Source: https://www.atik-online.net/blog/goenderdikleri-yardimlar-engellenen-alevi-kurumlari-aciklama-yapti 
Francia: sigue la lucha contra la reforma previsional 
Author: carga
Time: 2023-02-08T93:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Macron sigue intentado hacer pasa a toda costa una ley de reforma previsional, que eleva a 64 años la edad jubilatoria y exige 43 años de aportes para alcanzar la jubilación “completa”. Pero más del 70% de los franceses rechazan esta propuesta, y luchan con huelgas generales llamadas desde la unidad de los principales sindicatos.…
Images: [' francia-marcha-contra-la-reforma-previsional.jpg ']
Type: article
 
Macron sigue intentado hacer pasa a toda costa una ley de reformaprevisional , que eleva a 64 años la edad jubilatoria y exige 43 años deaportes para alcanzar la jubilación “completa”. Pero más del 70% de losfranceses rechazan esta propuesta, y luchan con huelgas generales llamadasdesde la unidad de los principales sindicatos.
El martes 31/1 se realizó la segunda huelga general en Francia. Y se calculaque más de 2,8 millones de personas salieron a las calles a manifestar encontra de la reforma. Hubo más de 250 manifestaciones en todo el país. Lostrabajadores declaraban “si el gobierno no escuchó nuestro mensaje en lahuelga anterior, hoy se lo vamos a hacer escuchar aún más fuerte”. Y así fue,pues se calcula que en las movilizaciones anteriores (19/1) participaron 2millones de personas (ver hoy 1947). Si bien el gobierno ningunea estascantidades, también admite que fueron movilizaciones más grandes que lasanteriores. Se considera que esta fue la movilización más grande en 25 años.
El paro general tuvo una alta adhesión en subtes y trenes, tanto a nivel localcomo nacional. Y hubo algunos ramales internacionales que también se plegaron.Los docentes y estudiantes también participaron de la huelga y movilizaciones,muchas en las puertas de las escuelas. Había pancartas donde se leía: «apoyo alos trabajadores» y «somos jóvenes enojados».
Por otro lado, en las refinerías de TotalEnergies se sumaron entre el 75% y latotalidad de los trabajadores, dependiendo de la locación. También fueimportante el paro en emisoras públicas.
El gobierno pidió en declaraciones públicas “un esfuerzo a los franceses paraque se pueda mantener el sistema de jubilación”. Muy preocupado, puso adisposición 11 mil policías para controlar estas movilizaciones (mil más queen la anterior). Los trabajadores le respondieron «Cuando hemos trabajado todala vida, el anhelo es poder vivir de la pensión, y durante más tiempo. Ese esel mensaje de la calle en Francia».
El proyecto de reforma entró el lunes para su discusión en el CongresoNacional. El gobierno aún no cuenta con los votos necesarios para laaprobación. Las centrales sindicales se juntaron y propusieron nuevasmovilizaciones para el 7 y 11 de febrero. Los trabajadores de EDF, la empresade electricidad de Francia, junto con los de otras compañías de la industriadel gas, llamaron a parar por tres días: 6, 7 y 8 de febrero. Los trabajadoresferroviarios llaman a paro de todos los servicios para el 7 y el 8 de febrero.
Hasta un dirigente como Philippe Martínez, secretario de la CGT, declaró “laprimera ministra empezó diciendo que esta es una reforma sobre justiciasocial. Pueden darse cuenta que ya no escuchamos eso. Ahora dicen que esindispensable. Bueno, la respuesta es: tomamos las calles”. Y una conductorade colectivos dijo «no manejaremos hasta que tengamos 64 años. Para elpresidente es fácil, él se sienta en su silla. Puede trabajar hasta los 70, siquiere, pero no podemos pedirle a un instalador de techos que trabaje hastalos 64. Eso no es posible».
Escribe Rodrigo Cruz 
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/francia-sigue-la-lucha-contra-la-reforma-previsional/ 
Suriye’de yaşamını yitirenlerin sayısı en az 2.150 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T94:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |08.02.2023| SOHR aktivistleri, Suriye’yi dün şafak vakti vuran ve şu ana kadar 2.150 kişi...
Images: [' deprem-suriye-620x330.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
H.Merkezi |08.02.2023| SOHR aktivistleri, Suriye’yi dün şafak vakti vuran veşu ana kadar 2.150 kişinin öldüğü, 2.000 kişinin de yaralandığı depremnedeniyle hayatını kaybeden Suriyelilerin sayısında yeni bir artış olduğunubelgeledi. Ölenlerin dağılımı şu şekildedir:
– 1,062 kişi rejimin kontrolündeki bölgelerde.
– 1.088 kişi Rojava ve işgal altındaki bölgelerde, yaşamını yitirenlerin150’si Halep’in batı kırsalındaki Atareb şehrinde belgelendi.
Şiddetli deprem ayrıca 2.000 kişinin yaralanmasına ve Suriye’nin orta,kuzeybatı ve batısındaki 72 köy, kasaba ve şehirde binaların tamamen ya dakısmen hasar görmesine neden oldu.
Yaşamını yitirenlerin sayısının artmaya devam etmesi, sağlık ve kurtarmaekiplerinin yaralıları ve enkaz altında mahsur kalanları kurtaramamasına vekurtarma ekiplerinin yetersiz imkânlar nedeniyle depremden etkilenen birçokbölgeye ulaşamamasına bağlanıyor.
Source: https://www.atik-online.net/blog/suriyede-yasamini-yitirenlerin-sayisi-en-az-2-150 
Basta de persecución a las y los que luchan 
Author: carga
Time: 2023-02-08T94:00:00-04:00
Head Description: Organizaciones sociales, sindicales, políticas y de derechos humanos, entre ellas la Corriente Clasista y Combativa, la FNC y el PTP-PCR marcharon a la Corte Suprema de Justicia el miércoles 1 de febrero en CABA. También se hicieron marchas a juzgados federales en distintas ciudades del país.
Description: Acto en CABA frente a la Corte Suprema Frente a Tribunales se realizó un nutrido acto de denuncia a la persecución judicial y criminalización de las y los que luchan y de repudio a los ataques mediáticos, judiciales y políticos a los movimientos populares y en solidaridad con las y los compañeros que han sufrido…
Images: [' jornada-1-febrero-a-la-corte-suprema-CABA.jpg ']
Type: article
 
Acto en CABA frente a la Corte Suprema 
Frente a Tribunales se realizó un nutrido acto de denuncia a la persecuciónjudicial y criminalización de las y los que luchan y de repudio a los ataquesmediáticos, judiciales y políticos a los movimientos populares y ensolidaridad con las y los compañeros que han sufrido y sufren amenazas yataques.
Miles y miles de compañeras y compañeros de la CCC, la FNC y el PCR delConurbano bonaerense y de CABA aportaron una gran columna al acto unitario, alque entramos encolumnados junto a la CTA Autónoma.
En el acto confluimos con sectores que pusieron el centro en el juiciopolítico a la Corte Suprema, y contra el intento de proscripción de lavicepresidenta Cristina Fernández de Kirchner.
Hablaron representantes de muchas de las organizaciones presentes, entre ellosTaty Almeida de Madres Línea Fundadora, Hugo Yaski de CTA de los Trabajadores,Ramiro “Vasco” Berdesegar por la CCC y el PCR, Hugo Cachorro Godoy de CTAAutónoma, Omar Plaini de Canillitas, Héctor Amichetti de la Federación GráficaBonaerense, el diputado Juan Marino, el juez Juan Ramos Padilla, cerrando elacto Nora Cortiñas de Madres Línea Fundadora. Estuvieron presentes grancantidad de dirigentes y funcionarios, entre ellos tres ministras y ministrosdel gobierno de la provincia de Buenos Aires.
San Nicolás, provincia de Buenos Aires 
Los compañeros de la CCC junto a los de la CTA Autónoma, Barrios de Pie, MTE yFENAP, acompañados por una delegación del PTP-PCR y de UP llevaron adelanteuna gran concentración en el marco de la jornada nacional. Allí se encontrabaa la espera, una nutrida y desproporcionada, por lo abundante, delegaciónpolicial de comisaría e infantería que rompía el consabido protocolo de«nosotros les vamos abriendo las calles muchachos».
Tras una lectura colectiva del documento acordado nacionalmente algunoscompañeros, en particular del MTE, hicieron público sus reclamos específicosque hablan del desprecio y la crueldad de los funcionarios policiales ymunicipales que roban sus animales de trabajo con total impunidad burlándoseincluso del reclamo de los perjudicados.
Cerró Daniela Gómez Álvarez, coordinadora de la CCC, quien resaltóparticularmente el momento que vive Latinoamérica con la sublevación delpueblo peruano, destacó que “Hace falta la más amplia unidad de las fuerzaspopulares y del pueblo ganando las calles” e hizo énfasis en el cobardeatentado de la policía passaglista que golpeó y lastimó a la joven abogada AnaFernández, provocando el repudio de todos los nicoleños bien nacidos, fue unejemplo de respuesta a los cobardes y poderosos que se apoyan en los uniformespoliciales y los juzgados que les son fieles para seguir robando con totalimpunidad.
Tandil 
El 1F, la CCC, la FNC, el PTP y el PCR de Tandil marcharon a los Tribunales,donde confluyeron con la CTA-A, el Mov. Argentina para Todos y el ForoArgentino de la Deuda Externa, repudiando la persecución y judicialización delas organizaciones sociales, gremiales y políticas. Asimismo, se apoyó eljuicio a la Corte Suprema de «Injusticia» y se repudió el intento de asesinatode la vicepresidenta de la Nación.
Se hizo entrega de un documento que fue recibido en mano por el juez Soria yse finalizó la jornada con un acto reafirmando que continuaremos la luchacontra esta situación que viola todas las normas democráticas yconstitucionales, luchando por una justicia digna, favorable a los interesesdel pueblo y de la Patria.

Ramiro “Vasco” Berdesegar 
“Esta Justicia esconde un profundo odio de clase a los sectores populares” 
Ramiro Berdesegar resaltó la unidad de las organizaciones sociales,sindicales, políticas, de derechos humanos y religiosas presentes y mandó “unfraterno saludo, caluroso y de clase, a los compañeros originarios,campesinos, estudiantes, trabajadores que marcharon hacia Lima, y que desde el7 de diciembre enfrentan el golpe de Estado y la represión. No tenemos dudasde que en esos compañeros se alza la bandera de Murillo, de Tupac Amaru, deMicaela Bastidas, de Panchito Solano y de cada uno de los compañeros que handejado la vida por la emancipación de esta América Latina. Un enorme aplausopara cada uno de ellos y gritamos ¡viva la rebelión del pueblo de Perú!”
Destacó Berdesegar los datos del último censo: “46.044.703 habitantes quepueblan de norte a sur nuestra Argentina. Eso señala un crecimiento del 14,77%de nuestra población. Grafica el dinamismo, la vida de nuestro pueblo, elcrecimiento. La otra cara es la estática de los que se quieren quedar porsiempre, los cuatro “supremos” que desde hace años no hacen más que instalarun gobierno paralelo para defender los intereses de los grupos económicos quese esconden detrás de ellos” señaló Berdesegar.
El dirigente de la CCC dio más datos del censo y refiriéndose al porcentaje demujeres señaló que “allí están las miles de compañeras que todos los díasrevuelven la olla en los comedores populares, las miles que garantizan laproducción, las miles de campesinas, muchas de ellas sin tierra, quegarantizan alimentos en cada uno de los cinturones verdes, las mujeres quedieron el paso adelante como promotoras de salud en la pandemia, las que noestán son las mujeres representadas en esta Corte Suprema nefasta, estoscuatro que no solamente desde su perspectiva de clase también desde superspectiva de género no hacen más que imprimir fallos contra nuestro pueblo”.
Criticó Berdesegar el fallo de la Corte beneficiando con más coparticipación aCABA: “¿En qué galaxia viven estos “supremos” cuando imponen un fallo queatenta contra el federalismo y la coparticipación, como lo que hicieron haceunos meses?
“Queda claro que cuando uno lee cada uno de los fallos de esta Justicia adictaal macrismo no hace más que encontrar la defensa de los intereses de clase delos verdaderos dueños de este país, de los 1.823 grandes terratenientes quetienen el 50% de la tierra productiva en nuestra Patria a costa de miles decampesinos/as, de originarios/as, desplazados de la tierra y del territorio.En esos fallos se esconden los intereses que tienen los formadores de preciosy los productores de alimentos, esas 20 grandes empresas, que todos los díasle arrebatan la comida, la carne, la leche a nuestros pibes.
“Pero también en cada uno de los fallos de esa Justicia se esconde un profundoodio de clase a los sectores populares. Odio de clase que dejaron expresadocuando ratificaron la condena a la compañera Milagro Sala. Odio de clase quetiene la jueza Vence, que desde noviembre de 2021 hasta julio del año pasado,a pesar de que no había ninguna prueba ante denuncias falsas ordenó que nospinchen los teléfonos a decenas de dirigentes y compañeros y compañeras denuestra organización, ordenó la persecución física desde nuestras casas y laescucha en tiempo real, y no les alcanzó con eso sino que ordenaron 23allanamientos a las casas de nuestras compañeras, a los comedores, a lasunidades productivas. Sabemos lo que quieren, nos quieren criminalizar,perseguir, nos quieren sacar del medio, nos quieren encarcelar pero lo quenunca van a poder es ponernos de rodillas porque acá en unidad estamos paraenfrentarlos y seguiremos en las calles”.
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/basta-de-persecucion-a-las-y-los-que-luchan-2/ 
Milyonlar kaderine terk edildi 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T95:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |08.02.2023| Bakurê Kurdistan’da yaşanan 7,8 ve 7,7 şiddetindeki depremlerin ardından mily...
Images: [' 19477410_605-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
H.Merkezi |08.02.2023| Bakurê Kurdistan’da yaşanan 7,8 ve 7,7 şiddetindekidepremlerin ardından milyonlarca kişi adeta kaderine terk edilmiş durumda. 
Türk devlet yetkililerinin son verdiği rakamlara göre Bakurê Kurdistan’da 6Şubat günü yaşanan iki şiddetli depremde Türk devletinin açıkladığı bilgilereöge hayatını kaybedenlerin sayısı 5 bin 894’e yükseldi. Bölgedeki kaynaklarise yaşamını yitirenlerin sayısının çok daha yüksek olduğunu belirtiyor.Depremin büyük yıkıma yol açtığı Hatay, Mereş, Dîlok ve Semsûr başta olmaküzere bölgede yaşayan milyonlarca kişi adeta kaderine terk edilmiş durumda.Bölgede enkaz haline gelen birçok binada halen arama kurtarma çalışmalarıbaşlamış değil. Halk kendi imkanları ve dayanışma ile yaralarını sarmayaçalışıyor.
Hastanelerin de ağır hasar aldığı deprem bölgesinde tıbbi araç-gereç, ilaçsıkıntısı başgösterdi. Ameliyathanelerin kullanılamaz durumda olduğu, ameliyatmalzemelerinde yetersizlik bulunduğu belirtiliyor. Deprem bölgesinde tıbbimüdahaleler için malzeme eksikliği yaşanırken, ambulanslara da akaryakıttemininde güçlük çekiliyor.
HATAY 
Hatay’ın İskenderun, Arsuz, Belen, Antakya, Defne, Samandağ, Reyhanlı veKırıkhan’da yüzlerce bina enkaza dönüştü. İskenderun’da bulunan 2 hastanemorgunda yer olmadığı bildirilirken, enkaz altında çıkartılan cenazeler,saatlerce cenaze aracı bekliyor.
Halk, ya kendi imkanlarıyla kurdukları çadırlarda ya da boş alanlarda ateşinetrafında geceyi geçiriyor.
İskenderun’da arama ve kurtarma ekibinde yer alanlar ise, “Ekipman yok malzemeyok, bilinçli çalışan yok. Biz bu enkazlarda sadece ölü topluyoruz. Her yerenkaz” dedi.
İskenderun Limanı’nda da konteyner deposunda depremden sonra çıkan yangın,devam ediyor. Gündüz saatlerinde yangın söndürme helikopteriyle yapılanmüdahale, havanın kararmasıyla sonlandırıldı.
AKUT ekibi ise ilk çalışmasına yıkılan Devlet Hastanesi’nden başladı.
SEMSÛR 
Semsûr’da da arama kurtarma çalışmaları başlamış değil. Mahalleliler kendiimkanlarıyla buldukları kepçelerle enkaz altındakilere ulaşmaya çalışıyor.AFAD ekipleri Salı gecesi şehre ulaşırken halen birçok enkazda çalışmabaşlatılmış değil.
Şehirde birçok mahalleye elektrik verilmezken internet operatörleri deçalışmıyor. Enkazlarda arama çalışmalarının yapılması için kurulması gerekenprojektörler de yok.
Sergolan ilçesinde depremin üzerinden uzun bir süre geçmesine rağmen ilk kezbir ekip, ağır hasar oluşan bir yapıda arama-kurtarma çalışmalarına başladı.
Semsûr’un Sergolan (Gölbaşı) ilçesinde tablo ağırlaşıyor. Deprem nedeniylekentin ana caddesi ve diğer yollarında derin yarıklar oluştu. Söz konusuyarıklar, kentteki yapılardaki hasarın daha da büyümesine neden oldu. Kenttebulunan tüm bina ve iş yerleri ağır hasar gördü. Artçı depremler sonrası daonlarca ev yerle bir oldu. Ağır yıkım nedeniyle ailelerin tümü geceyi dışarıdageçirdi. İmkanı olan aileler araçlarında, imkanı olmayanlar ise yaktıklarıateşlerin başında sabahladı.
MEREŞ 
941 binanın tamamen yıkıldığı Mereş’te de durum farklı değil. Depremin merkezüssü olan Bazarcix’ta çok sayıda kişinin bulunduğu enkazlarda yaşam belirtisiarama çalışmaları sürüyor. İlçede enkaz altından çıkarılarak iki gündürhastane koridorlarında bekletilen cenazeler ise ailelerine verilmeye başlandı.Birçok cenaze ailelerine verilirken, hastaneye çok sayıda yeni cenazeningetirildiği görüldü. Cenazelerin isimlerinin belirlenememesi nedeniyle teşhisiçin cenazelere tek tek bakmak zorunda kalan aileler, zor anlar yaşadı. Teşhisedilen cenazeler, yapılan işlemlerin ardından defnedilmek üzere ailelerineteslim edildi.
AMED 
Amed’te yıkılan 7 binadan 18 kişinin yaşamını yitirdiği Işık Apartmanı’nda,arama kurtarma çalışmaları iş makinalarıyla yapılmaya başlandı. Rezan (Bağlar)ilçesinin Sento Caddesi üzerinde 8 katlı 32 dairenin olduğu Işık Apartmanı’ndatoplam 28 kişinin enkaz altında olduğu tahmin ediliyor. Apartmanda, hassasarama kurtarma çalışmaları sonlandırılırken, arama kurtarma çalışmaları işmakinalarıyla yapılmaya başlandı. Buradan bir çocuk ve kadının dahacenazesinin çıkarıldığı belirtildi.
Yenişehir ilçesi Elazığ Caddesi üzerinde bulunan 12 katlı Diyar Galeria İşMerkezi’nin enkazında çalışma yürütülürken, enkazın altında olduğu düşünülen78 kişi için ilgili kurumlara başvuru yapıldığı öğrenildi.
DÎLOK 
Dîlok’ta halk yakınlarına ulaşabilmek için geceyi enkaz başında geçirirken,AFAD 17 saat sonra çalışmalara başladı.
Dîlok’ta 533 yapının yıkıldığı, en az 200 kişinin yaşamını yitirdiğiaçıklanırken, en büyük hasarı İslahiye ve Nurdağı ilçeleri aldı.
Şehitkâmil ilçesine bağlı İncirli Mahallesi’nde yıkılan 15 daire ve dükkanınolduğu Gölgeler Apartmanı’nda 50 kişinin enkaz altında kaldığı tahminediliyor. İlk müdahalenin yurttaşlar tarafından yapıldığı binada dün sabahsaatlerinde 5 kişiye ulaşıldığı ancak akşama kadar süren çalışmalarda isekimseye ulaşılamadığı belirtildi. (ANF)
Source: https://www.atik-online.net/blog/milyonlar-kaderine-terk-edildi 
Corrientes: cabalgata reclamando medidas ante la sequía 
Author: carga
Time: 2023-02-08T95:00:00-04:00
Head Description: Conversamos con el compañero Laureano Cardozo, dirigente de la Unión Campesina-FNC de Corrientes, e integrante de la Mesa Ejecutiva Nacional de la FNC, sobre la situación del campesinado pobre en la provincia.
Description: El compañero Laureano nos contaba primero que vienen sufriendo de sequía e incendios “desde hace más de tres años, lo que es producto de la gran deforestación, y de las grandes explotaciones arroceras que hay en la región. Porque se extrae el agua de las lagunas más grandes del norte de la provincia y se…
Images: [' corrientes-san-miguel-cabalgata-de-la-FNC.jpg ']
Type: article
 
El compañero Laureano nos contaba primero que vienen sufriendo de sequía eincendios “desde hace más de tres años, lo que es producto de la grandeforestación, y de las grandes explotaciones arroceras que hay en la región.Porque se extrae el agua de las lagunas más grandes del norte de la provinciay se van consumiendo las grandes lagunas y los brazos del río Santa Lucía.Generalmente el agua corre siempre de donde sale el sol para hacia donde entrael sol; por ejemplo, los perforadores van haciendo los pozos como va el sol.Así es con el Iberá y las grandes lagunas de Corrientes. Después de losgrandes incendios y la sequía, se van quedando secos los esteros, que son comolagunas cubiertas de malezales. Antes en esas lagunas a 20 metros de la orillael caballo ya tenía que nadar, ahora se pasa al otro lado.
“Esto nos perjudica mucho. Antes, perforabas 12 metros y tenías agua, ahoratenés que ir hasta 36 metros. También ha cambiado el modo de cómo extraer elagua, porque los motores que se usaban antes ya no pueden levantar el agua,más debajo de cinco metros. Por eso hay que comprar motores sumergibles, máscaros y que no se consiguen por acá”.
Nos cuenta Cardozo que el jueves 1 de febrero, la FNC de Corrientes organizóuna cabalgata hacia la municipalidad de San Miguel, con varios reclamos alintendente. “Los reclamos son para todo el noroeste correntino, que sufren lasequía como nosotros. Ya el año pasado le habíamos hecho un petitorio algobierno provincial, reclamando zanjeos en los esteros, para derivar el agua a122 productores ganaderos de nuestra organización y para otros. Y nos basamosen campesinos más viejos, que conocen en dónde está el agua en los esteros,qué conductos tiene”.
Dice Laureano que se cansaron del bicicleteo, y que vieron cómo el Municipio,que tiene dos retroexcavadoras, las usaban para resolver el problema del aguade las grandes arroceras “en la nariz de los campesinos pobres que estánsufriendo. El intendente nos decía una semana que la máquina estaba rota, otraque no tenía combustible, que la provincia no le mandaba fondos, hasta que ibaa llover en grande. Y esta vez nos hizo calentar. Nos preparamos, estuvimosunos cuantos que son delegados, y tratamos de que esté la mayoría de losdelegados a caballo. La mayoría de nuestra organización son compañerasmujeres, en un 75%. Así que le marchamos a caballo en contramano hasta lamunicipalidad, cortamos y se pusieron muy nerviosos. Estaban los que controlanel tránsito y no sabían qué hacer. Nosotros marchamos casi 10 km algunos. Yles dijimos que nos íbamos a quedar con los caballos. Éramos 26 delegados, yel intendente recibió a 10. Tenía la cara de todos los colores, verde, blanco,amarillo. No llegamos ni a saludarlo que nos dijo “la retroexcavadora estásaliendo, dónde está el listado de los campos para ir”.
Agrega Laureano que el intendente estaba muy preocupado además porque es épocade festivales en la zona, vienen los carnavales “y no quería que le empañemosestas fiestas. Veníamos retrasando la cabalgata, pero ya estamos con la sangrecaliente”.
Nos cuenta el dirigente de la FNC que también vienen sufriendo variosincendios en la región, que combaten mayormente los bomberos voluntarios.“Hace poco estuvo a 400 metros de mi casa”. Afectan mucho a los bosquesnativos y a los esteros.
Laureano describe la producción de los ganaderos de la zona, que centralmentese dedican al queso casero. “La lechera tiene que tomar agua tres veces pordía, si no, no produce suficiente leche”, y que también tienen reclamos pararesolver las siembras para el autoconsumo, principalmente la mandioca “acápuchero sin mandioca no existe”, y el zapallito Chacabuco, “que entusiasmó alos campesinos porque da mucha producción y alimento”. Cuenta Cardozo que laproducción de maíz se perdió “porque al momento de florecer no llovió”.
“Otro reclamo es el forraje para los animales. Porque hasta el año pasado erapor cabezas de ganado. Yo por ejemplo tengo 20 y me tocaban seis bolsas, peroahora lo hacen en base a la vacunación de los terneros, que en la mayoríatenemos cinco o seis. Y así nos tocaron dos bolsitas a cada productor, somos350 productores. Eso no es nada.
“Otro reclamo al intendente es que las perforaciones se nos están secando, ynos piden muchos papeles, mucha burocracia para que vuelvan a perforar.Necesitamos la luz, el agua potable, y no con bidoncitos como reparten ahora.No hay una política para los de abajo”, dice contundente Cardozo.
Y se despide nuestro entrevistado invitando a todos los campesinos correntinosa “que se organicen, porque donde no hay organización están más desposeídos”.
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/corrientes-cabalgata-reclamando-medidas-ante-la-sequia/ 
ADGB: „Kapitalist Rant Öldürür, Dayanışma Yaşatır“ 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T96:00:00-04:00
Description: Kapitalist Rant Öldürür, Dayanışma Yaşatır Merkez üssü Maraş olan ve Türkiye, Kürdistan, Suriye ve ...
Images: [' 162234544_267388971609654_6956295684664980781_n-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
Kapitalist Rant Öldürür, Dayanışma Yaşatır 
Merkez üssü Maraş olan ve Türkiye, Kürdistan, Suriye ve Rojava'da onlarcakentte etkili olan deprem sonucu binlerce insanımız yaşamını yitirirken, onbinlercesi de yaralandı. Hala göçük altında ne kadar insanın olduğu, nekadarının hayatını kaybettiği, ne kadarının kurtarılmayı beklediği isebilinmemektedir.
Kapitalist sistem altında deprem gibi doğal afetlerde tüm insanlığa eşit birbiçimde yansımıyor. Ezilenler, işçi sınıfı ve emekçiler bu tip doğalafetlerden en çok etkilenen yoksulları oluşturuyor. Kapitalist kar hırsıylayayılan çarpık kentleşme, kapitalist şirketlerin rant alanına dönüşen konutalanı, doğanın alabildiğine azgın sömürüye tabi tutulması, bir avuçkapitalistin cebinin şişirilmesiyle sonuçlanırken, milyonlarca işçi veemekçiler için ise birer mezarlığa dönüşüyor.
Tüm burjuva iktidarların yaptığı gibi AKP-MHP faşist saray rejimi de onyıllara varan yıkım politikalarıyla sadece kır ve kentleri yaşamını yıkımauğratmakla kalmadı, aynı zamanda tüm sosyal hakların yoğun sömürüye tabitutulması, sağlığın özelleştirilmesi, kamu yararına faaliyet yürüten tümkurumların altının boşaltılması ve talan merkezleri haline getirilmesiylehalklarımızı depremin açık kurbanları haline gelmiştir. Bugün hala göçükaltında kalan binlerce insanımızın olması, kara kış ortasında milyonlarca işçiemekçinin sokakta kalmak zorunda kalması, yeterli barınma olanaklarınınolmaması, depremin öldüremediği yaralılarımızın hastahanelerde hizmetyetersizliği, ilaç bulunamaması vs nedeniyle yaşamını yitiriyor oluşu bugerçekliğe işaret etmektedir.
Halklarımızın adalet ve özgürlük talebine devlet şiddetiyle karşılık verenfaşist rejim, kamu kaynaklarını da Kürt halkına karşı yürüttüğü kirli savaşaakıtarak sosyal olduğu kadar, ekonomik olarak da halklarımızı yıkımasürüklemektedir.
Tüm bunlar bu faşist devletin halklarımızın acılarına merhem olmak şöyledursun, halklarımızın birbirinin yaralarını sarma istem ve girişimlerine iseket vurmaya çalışmaktadır. Bu nedenle gün faşist iktidardan halklarımız içinadım atacağını bekleme günü değil, deprem bölgesindeki halklarımızladayanışmayı yükseltme günüdür.
Bizler ADGB olarak Avrupa’da yaşayan tüm yerli ve göçmenleri Türkiye veKürdistan’da yaşanan depremle dünyada felaketi yaşamak zorunda bırakılanhalkımızla maddi ve manevi paylaşımı yükseltmeye, ezilenlerin birbirininyaralarını saracak yeganekuvvet olduğu gerçekliğiyle hareket ederek dayanışmainceliğini göstermeye çağırıyoruz. Tüm ilerici, demokratik kurum vekuruluşları Avrupa’nın değişik ülke ve kentlerinde “Kriz Masaları”oluşturarak, deprem bölgesindeki halklarımızın acil ihtiyaçlarını karşılamakiçin harekete geçmeye çağırıyoruz.
ADGB
Source: https://www.atik-online.net/blog/adgb-kapitalist-rant-oeldueruer-dayanisma-yasatir 
Jornada de lucha en Comodoro 
Author: carga
Time: 2023-02-08T96:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 1 de febrero participamos de la jornada nacional de lucha. En Comodoro salimos con las consignas: Solidaridad con la rebelión del hermano pueblo peruano. Basta de persecuciones a los que luchan. Solidaridad con el paro de 72 horas de la Gremial de Médicos de la provincia de Chubut en el Hospital Regional.  Ley Tributaria…
Images: [' chubut-jornada-de-lucha-1-de-febrero.jpg ']
Type: article
 
El 1 de febrero participamos de la jornada nacional de lucha. En Comodorosalimos con las consignas: Solidaridad con la rebelión del hermano puebloperuano. Basta de persecuciones a los que luchan. Solidaridad con el paro de72 horas de la Gremial de Médicos de la provincia de Chubut en el HospitalRegional. Ley Tributaria Extraordinaria de Chubut para resolver los urgentesreclamos. Defensa de nuestra soberanía.
La combativa movilización arrancó a las 10.30 de Plaza Kompuchewe por calleSan Martin, después de las palabras del coordinador provincial de la CCC,Fernando García que planteó los objetivos de la marcha.
Luego se siguió cantando y marchando hasta Güemes (Ruta 3) dónde se hizo elacto solidario con la histórica lucha del hermano pueblo peruano que marca elcamino para enfrentar a los oligarcas e imperialistas en los paíseslatinoamericanos.
Seguimos después por Irigoyen (ruta 3) hasta las puertas del HospitalRegional, «El Elefante Blanco», llevando el apoyo solidario con el paro de 72horas de los médicos que ganan una miseria, lo que lleva a muchos a renunciar,como denunciaron públicamente.
Una gran jornada de lucha y movilización, que terminó con los aplausos yfelicitaciones para todas y todos los compañeros.
Participaron: CCC, FNC, Comunidad Quechua de Chubut, Secretaría de la MujerCCC, Juventud CCC, PTP-PCR. Adhirió Atech Chubut, Daniel Murphy secretariogeneral.
Corresponsal 
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/jornada-de-lucha-en-comodoro/ 
Actions carried out worldwide on the occassion of the announcement of the ICL (Update no. 22) 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-02-08T96:00:00-04:00
Images: [' 26D-Col-2-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-3-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-5-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-6-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-8-min-1024x683.jpg ', ' DSCN0466.limpio-1024x768.jpg ', ' DSCN0471.limpio-1024x768.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-1.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-3.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-4.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-5.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-9.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-10.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-12.jpg ', ' chile.jpg ', ' Chile1-1024x576.jpg ', ' 2-1024x576.jpg ', ' Chile3-1024x576.jpg ', ' Chile4-1024x768.jpg ', ' Chile5-1024x768.jpg ', ' Chile6-1024x768.jpg ', ' Chile7-1024x768.jpg ', ' Chile8-1024x768.jpg ', ' Chile9-1024x768.jpg ', ' 1.limpio-edited-2.jpg ', ' 2.limpio-edited-scaled.jpg ', ' ATX_USA_1-1024x683.jpg ', ' ATX_USA_2-1-1024x683.jpg ', ' ICL-propaganda-austin-texas-usa-1024x641.jpg ', ' KKL4.png ', ' KKL3.png ', ' HKI2-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI4-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI9-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' KKLinternet-1.png ', ' KKL1-1024x345.jpg ', ' thenetherlands.webp ', ' trondheim1-1024x768.jpg ', ' Kristiansand1-1024x768.jpg ', ' kristiansand2-1024x768.jpg ', ' tromso-1024x741.jpg ', ' tromso2-1024x768.jpg ', ' tromso3-1024x768.jpg ', ' bergen-1024x749.jpg ', ' essen1-1024x499.jpg ', ' essen3-1024x651.jpg ', ' essen4-1024x417.jpg ', ' bremen1-1024x517.jpg ', ' bremen2-1024x676.jpg ', ' bremen3-1024x692.jpg ', ' freiburg1-1024x683.jpg ', ' freiburg2-1024x683.jpg ', ' freiburg4-1024x683.jpg ', ' freiburg5-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 2_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' 3_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 4_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 5_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 6_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 7_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 8_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' Brittany1.png ', ' Brittany3.png ', ' Brittany4.png ', ' Brittany6.png ', ' Brittany7-1024x654.jpg ', ' Brittany11-1024x683.jpg ', ' Brittany12-1024x683.jpg ', ' Brittany13-1024x683.jpg ', ' Brittany14-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_ARM-1024x471.jpg ', ' 2_ICL_ARM-677x1024.jpg ', ' 3_ICL_ARM-1024x575.jpg ', ' 2.cleaned.png ', ' 73ce62ff1c179496f99f655091bed87703ae2a5a10ff3f1fb3f6b6fbfb66d8ff.cleaned.webp ', ' 1672260184699.cleaned.webp ', ' 1672260184718.cleaned.webp ', ' a8ad8f3fc8a465c4b040dee32c4ad32209854135aba2f839c6001c466ee0925e.cleaned.webp ', ' ed7d29d3ea4eee7fd0f19be6b115228428b27bdf8649b5704f47f5a1e7176be5.cleaned.webp ', ' fa0976f79043340d08396ee216151eeabac2d2534c00f43ed31dc4a5abc82204.cleaned.webp ', ' santander2.cleaned.webp ', ' 4799266cb2ecd8209ac7aa921d5e5c04.png ', ' 1.webp ', ' Aalborg2-2.webp ', ' 0E498907-5896-47BF-9843-7C573C6C260B-576x1024.jpg ', ' 69A02A04-819D-4013-A45B-06DA5B2A4912-576x1024.jpg ', ' AF4AAB68-E534-4A2F-BFB7-7AA876370B22-576x1024.jpg ', ' D61E09FD-D01C-42E0-BD49-4E7CB100F984-576x1024.jpg ', ' F6FA7948-A9F7-454B-A3E7-D30397AA6BC9-576x1024.jpg ', ' solna.jpg ', ' solna2-1024x768.jpg ', ' uppsala-1024x768.jpg ', ' Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg ', ' 015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg ', ' manaus.jpg ', ' amazonas.jpg ', ' amazonas2.jpg ', ' amazonas3.jpg ', ' manaus2.jpg ', ' parana.jpg ', ' parana2.jpg ', ' parana3.jpg ', ' parana4.jpg ', ' parana5.jpg ', ' parana8.jpg ', ' parana6.jpg ', ' parana7.jpg ', ' parana10.jpg ', ' parana9.jpg ', ' parana12.jpg ', ' parana13.jpg ', ' parana16.jpg ', ' parana17.jpg ', ' Lci_nort_3.jpg ', ' Lci_nort_1.jpg ', ' Lci_nort_2.jpg ', ' Lci_nort_4.jpg ', ' Lci_nort_5.jpg ', ' 1-18-Dourados1-LCI.jpg ', ' 1-18-Dourados2-LCI.jpg ', ' SantaCatarina1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg ', ' 1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg ', ' 2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg ', ' 19-1-LCI-2.jpg ', ' 19-1-LCI-3.jpg ', ' Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg ', ' Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg ', ' Favela_do_Jacarezinho.jpg ', ' Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg ', ' Metro_de_Maria_da_Graa.jpg ', ' 01_Bairro_Alto_1.jpg ', ' 02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg ', ' 04_Linha_verde_4.jpg ', ' 05_Linha_verde_5.jpg ', ' 07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg ', ' 08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg ', ' 09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg ', ' 10_Viaduto_atuba_1.jpg ', ' 12_viaduto_bairro_alto_4.jpg ', ' 112_4437cleaned.jpg ', ' 112_4451cleaned.jpg ', ' Guarulhos_1.jpg ', ' Guarulhos_1-1.jpg ', ' Guarulhos_3.jpg ', ' riograndedosul.jpg ', ' consulado_zona_norte.jpg ', ' zona_leste_ufrgs_2.jpg ', ' zona_sul-edited.jpg ', ' 001MSDOURADOS_1.jpg ', ' 2MSDOURADOS_1.jpg ', ' 003MSDOURADOS.jpg ', ' 5adwawdawdawd.jpg ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_header.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_1.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_2.png ', ' kristiansand-dazibaos-1024x751.png ', ' Vennesla-flag-1-1024x768.png ', ' tampere.png ', ' saopaolo.jpg ', ' saopaolo2.jpg ', ' saopaolo3.jpg ', ' guarulhos3.jpg ', ' riodejaneiro.jpg ', ' rj2.jpg ', ' rj4.jpg ', ' rj5.jpg ', ' TKPML_Istanbul.cleaned-1024x464.png ', ' TKPML_Linz.cleaned.jpeg ', ' TKPML_Basel.cleaned.jpeg ', ' MG1.jpg ', ' MG2.jpg ', ' MG3.jpg ', ' MG4.jpg ', ' MG5.jpg ', ' MG6.jpg ', ' MG7.jpg ', ' Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg ', ' MG8.jpg ', ' anel_rodoviario_1.jpg ', ' col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg ', ' viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg ', ' RD1.jpg ', ' UdeA-3.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-4.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-7.cleaned-576x1024.jpg ', ' UdeA-9.cleaned-1024x576.jpg ', ' DSC_0015.limpio-1-1024x683.jpg ', ' DSC_0021.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0041.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0045.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0026.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0034.limpio-min-1024x683.jpg ', ' eugene-action-1024x528.jpeg ', ' chile-curico.jpg ', ' curico2.jpg ', ' curico3.jpg ', ' curico4.jpg ', ' curico5.jpg ', ' stvk23a.png ', ' stvk23b.png ', ' stvk23c.png ', ' wien1.png ', ' wien2.png ', ' wien4.png ', ' linz1.png ', ' linz2.png ', ' stpoelten1.png ', ' meeting1.png ', ' sticker1.jpg ', ' painting-2.png ', ' painting1.png ', ' painting3.jpg ', ' painting4.jpg ', ' painting4.png ', ' mass-iniative.jpg ', ' mass-iniatitive2.jpg ', ' flyers1.jpg ', ' flyers2.jpg ', ' flyers3.jpg ', ' flyers4.jpg ', ' flyers5.jpg ', ' flyers6.jpg ', ' flyers7.png ', ' Steyr1.jpg ', ' Innsbruck4.png ', ' Innsbruck3.png ', ' Innsbruck2.png ', ' Innsbruck1-1024x388.jpg ', ' dazibao1.jpg ', ' dazibao2.jpg ', ' dazibao3.jpg ', ' dazibao4-1024x577.jpg ', ' dazibao5.jpg ', ' dazibao6.jpg ', ' dazibao8.jpg ', ' dazibao7.jpg ', ' dazibao9.png ', ' dazibao10.png ', ' 01.cleaned-1024x768.jpg ', ' 02.cleaned-1024x768.jpg ', ' 03.cleaned-1024x768.jpg ', ' 04.cleaned-1024x768.jpg ', ' 05.cleaned-1024x768.jpg ', ' 06.cleaned-1024x768.jpg ', ' AUS_3-1024x683.jpg ', ' F1-LCI.jpg ', ' F2-LCI.jpg ', ' F3-LCI.jpg ', ' F4-LCI.jpg ', ' F5-LCI.jpg ']
Categories: ['Articles']
Proletarians of all countries, unite! 
Actions carried out worldwide on the occassion of the announcement of theICL 
All around the world actions have been carried out to mark the historical newsof the foundation of the ICL, under the slogans:
Unite under Maoism! Down with revisionism! 
Down with the imperialist war! Long live the World Proletarian Revolution! 
Long live the International Communist League – ICL! 
This report will be updated. 
Columbia 
Slogans were painted and banners were put up in distinct places in the city ofMedellin, Columbia.
     
A banner and a flag was put up in Bogota, Columbia, to celebrate thefoundation of ICL.
  
Ecuador 
The campaign of the detachment of members of the Communist Party of Ecuador,Sol-Rojo, ranges from painting graffiti, pasting posters, handing out flyersto the placement of a large banner.
 
 
 
 
 
 
 
Full report: https://pukainti.blogspot.com/2022/12/viva-la-liga-comunista-internacional-lci_28.html 
Chile 
A slogan was painted in Maule, Chile.
 
Full report: https://prensachiripilko.blogspot.com/ 
In the communities of the city of Chillán and the rural areas of the Ñubleregion, a detachment of revolutionaries deployed an intense agitation andpropaganda campaign for the founding of the Communist League.
 Dazibaoin a rural area  Flag displayed in a rural area Graffitiin a rural area  Dazibao in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Dazibao in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Graffiti in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Banner displayed in the El Robleneighborhood, Chillán  Banner and flags in the Nueva RíoViejo population, Chillán.  "To be a Marxist today is to be aMaoist, Long Live Maoism, Long Live Chairman Mao Tsetung!" - Graffiti in thecity centre of Chillán
Action carried out by a detachment in the city of Talca, Maule Region:
  
USA 
In Austin, Texas, USA, on the morning of December 26, 2022, 10 flags of thenewly established International Communist League were seen hanging fromoverpasses above highway I-35 in English and Spanish.
  
A mural in Austin, Texas, was painted with the slogan: “Unite under Maoism!Down with Revisionism!”
 
Finland 
Flags of the International Communist League and a banner with the slogans ofthe campaign were put up in Tampere and Helsinki.
 
 
 
 Unite under Maoism! Downwith revisionism! - Down with imperialist war! Long live the world proletarianrevolution! - Long live the International Communist League - ICL!
 
The Political Declaration was published in Finnish:
 
Posters were distributed in Tampere:
 
The slogan "Long live the International Communist League - ICL!" was paintedin Tampere.
 
Full reports in Finnish:
https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-joulukuuta-2022-helsinki/ 
https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-joulukuuta-2022-tampere/ 
The Netherlands 
The slogan ”Unite under maoism! Down with revisionism!” was painted in DenHaag.
 
ACTIE BETREFFENDE DE 129e GEBOORTEDAG VAN VOORZITTERMAO 
Turkey 
The declaration was published in Turkish:
 
Norway 
Actions were carried out in Trondheim, Kristiansand, Tromsø, Oslo and Bergen.Banners and flags were put up and slogans were painted.
 Longlive the International Communist League!      Long live Maoism! Long liveChairman Gonzalo!  
Full report in Norwegian: https://tjen-folket.no/index.php/2022/12/27/aksjoner-for-internasjonalt-kommunistisk-forbund/ 
Germany 
Dazibaos were put up and slogans were painted in the cities of Essen, Freiburgand Bremen.
 Uniteunder Maoism! Down with revisionism!  Down with imperialist war! Longlive the world proletarian revolution!         
Full reports:
https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7374-essen-dazibaos-and-paintings-for-december-26-2022 
https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7383-bremen-long-live-the-international-communist-league 
https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7378-freiburg-dazibaos-and-graffiti-on-the-occasion-of-december-26th 
France 
Several Banners were deployed in different cities and paintings were carriedout within 24 hours, for the anniversary of the birth of Chairman Mao Tse-tungand the foundation of the ICL on 26th to 27th of December. In Paris, 19thdistrict; in Caen; Lyon; Toulouse; Limoges, on the Bishopry; in St. Etienne;and in Le Havre.
        
In Brittany actions were done on the evening and days following New Year’sEve, a night of traditional riots and revolt in the suburbs of France.
         
Armenia 
A banner reading “Long Live the International Communist League” and deployedin the hypercenter of Yerevan on the statue of Stepan Shahoumian erected in1931 by the Soviet government.
   
Russia 
The documents of the International Communist League were translated intoRussian.
   
Italy 
The Political Declaration was translated into Italian:
NOTIZIA STORICA SULLA RIUSCITA DELLA CONFERENZA INTERNZAIONALE MAOISTAUNIFICATA: FONDATA LA LEGA COMUNISTAINTERNAZIONALE 
Spanish State 
Paintings, banners and flag-waving actions have been carried out in front ofthe energy monopolies Repsol and Iberdrola, the banks Caixabank and Santander,some diplomatic centers, such as the Brazilian embassy and the Colombianconsulate, and employers' and business organizations in Madrid, València,Elche and Albacete.
 
  
 
  
 
 
Full report: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2022/12/30/acciones-por-la-fundacion-de-la-liga-comunista-internacional-en-el-estado-espanol/ 
Austria 
There have been first actions in Austria. At the beginning of the new year2023, shortly after midnight, in a busy place in Vienna, a banner was unfurledand a flag held high. "Long live the International Communist League - IKB!"was displayed with the banner in front of the eyes of hundreds of passers-bywho watched the action attentively in the first minutes of the new year.
 
Denmark 
The documents of the ICL were translated to Danish.
Historisk nyhed om den succesrige afholdelse af den Forenede MaoistiskeInternationale Konference: Internationalt Kommunistiske Forbund blevgrundlagt! 
IKF: Resolution for klassehilsener til Folkekrigene iverden 
IKF: Resolution af særlig anerkendelse til Formand Gonzalo ogPKP 
Flyers were distributed in Copenhagen and Aalborg.
  
Ireland 
In Ireland, slogans were painted.
 
 
 
 
 
Sweden 
Documents of the ICL were published in Swedish:
https://kommunisten.nu/?p=14135 
https://kommunisten.nu/?p=14154 
[https://kommunisten.nu/?p=14149 ](//kommunisten.nu/?p=14154
https://kommunisten.nu/?p=14149)
Actions were made in Solna and Uppsala for the ICL.
 "Unite underMaoism!"   "Uniteunder Maoism! Down with revisionism!"
Bra zil 
Slogans were painted in the metropolitan region of Goiânia, State of Goiás,Brazil.
 
In the states Amazonas and Paraná, slogans and flags were put up in multipleplaces.
    
 
        
       
A flag was put up in a visible place in the center of São Paulo as the yearchanged.
 
Flags were put up in Norte de Minas Gerais.
     
Slogans were painted also in Mato Grosso do Sul, Paraná and Rio de Janeiro.Flags were displayed in the center of Florianópolis, Santa Catarina.
         
Flags were hoisted in Rio de Janeiro and in Curitiba, Paraná.
                  
More actions were made in Guarulhos and Campinas in the state of São Paolo, inPorto Alegre in Rio Grande do Sul and in Dourados, Mato Grosso do Sul.
      
 
    
Full report: https://www.anovademocracia.com.br/noticias/18567-acoes-celebram-fundacao-da-lci-no-brasil-atualizado-12-01 
GERMANY 
LLL 2023: "Long live the International Communist League!" 
 
This year again the LLL demonstration took place in Berlin in January. Whilethis annual event is primarily a showdown of the various forces of therevolutionist movement in the FRG, this year the Maoists had a differentmessage: the International Communist League - ICL was founded! A manifoldinternational contingent proclaimed this historic message at thedemonstration, fulfilling the demand that had been made in the previous yearsat the same demonstration - also in the struggle: For the new organization ofthe international proletariat!
 
This message was not only powerfully spread, but also joyfully accepted bymany masses. Several times masses asked for the flags of the ICL, which werecarried on the demonstration in four languages - Spanish, English, Turkish andGerman. Some even wanted to buy them on the spot. An excerpt of the ICL'sPolitical Declaration and Principles was distributed as a leaflet, andPartizan comrades handed out printed brochures with the Declaration in Englishand Turkish. Thus, the radiance that the LLL demonstration has in the FRG andparts of Western Europe was used to celebrate and spread this success of theMaoists.
 
The participants of the contingent look now full of joy and proletarianoptimism into the future to develop under new, better conditions the work forthe goal of the communists - the communism - and the unification of theInternational Communist Movement to push further.
Norway 
Dazibaos were distributed in Kristiansand and a flag was put up in Vennesla.
  
https://tjen-folket.no/index.php/2023/01/25/aktiviteter-de-siste-ukene-15/ 
Finland 
The slogan ”Unite under Maoism!” was painted in Tampere.
 
https://punalippu.noblogs.org/post/2023/01/26/tampere-maolainen-seinamaalaus/ 
Brazil 
More actions were made in São Paulo in Campinas, Guarulhos and the West Zoneof São Paulo, in São Cristóvão and Rio de Janeiro, in the state of Rio deJaneiro.
  
 
     
Turkey 
TKP/ML militants greeted the martyrs of revolution and communism with bannersthey hung in Linz, Austria, and the establishment of the EKB they hung inBasel, Switzerland.
TKP/ML militants greeted the establishment of the International CommunistUnion (EKB). They hung a banner on the road "Avcılar Metrobüs yolu" where theysaluted the establishment of the EKB. TKP / ML militants congratulated all thecomponents in the EKB and called for a tighter embrace of duties andresponsibilities.
   
The full articles:
TKP/ML militanları Enternasyonal Komünist Birlik’in kuruluşunu selamladı(including party-statement) 
TKP/ML militanları Parti şehitlerini ve EKB’yiselamladı 
Germany 
A video was published of this year's LLL-demonstration:
Brazil 
More actions were made in the states of Minas Gerais, Paraná and Rio deJaneiro.
 
     
 
    
 
  
 
 
Columbia 
Actions were made in the city of Medellin, at the University of Antioquia tocelebrate the founding of the ICL, as well as to commemorate comrade Sison andto express greetings to the Communist Party of the Philippines and thepeople's war it leads, and to join the Commemorative Week of the Martyrs ofthe Party and the Revolution called by the TKP/ML.
          
USA 
Revolutionaries in Eugene, Oregon gathered for a presentation and celebrationfor the founding of the ICL, including speeches and discussion about the significance of the announcement.
 
Chile 
Actions realised in the province of Curicó, in the peasant areas of the Mauleregion, Chile:
 
 
 
 
 
https://prensachiripilko.blogspot.com/2023/01/maule-chile-embanderamientos-por-la-lci.html 
Finland 
On Friday the 27th the 105th anniversary of the Workers' Revolution of Finlandwas celebrated with an event at the red memorial at the Malmi graveyard inHelsinki. In the songs, poems and speeches the memory of the sacrifice of thered class heroes and the loyality to the tasks continuing their work inFinland in service to the world proletarian revolution as part of the effortsof the international communist movement. This was potrayed by the flags of theInternational Communist League, the slogans of the banners (”Long live theInternational Communist League- ICL!” and ”All without power is illusion! 105years of the revolution!”) and the message for the Martyrs’ Week of theTurkish comrades – ”Martyrs present in struggle, long live TKP/ML!”.
 
 
 
https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/02/suomen-tyovaen-vallankumouksen-105-vuosipaivana/#more-3886 
Austria 
In Austria, multiple actions were made for the ICL in four states (Vienna,Lower Austria, Upper Austria, Tyrol), in proletarian neighbourhoods, atuniversities, industrial centers and in events in small and big cities. Withthousands of flyers and posters and different actions the message was taken tothe masses.
                   
 
 
 
       
 
 
 
  
 
  
Full report in German: https://www.dervorbote.at/%C3%96sterreich-Zahlreiche-Aktivit%C3%A4ten-zur-Gr%C3%BCndung-des-IKB#wbb1 
Chile 
Actions for the ICL were made in the Commune of Estación Central, Santiago andCommune of San Ramón, Santiago.
      
USA 
Posters with the slogans of the ICL have been posted in English and Spanish inAustin, USA.
 
Brazil 
Flags were put up in Goiânia, state of Goiás.
     
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/08/actions-carried-out-worldwide-on-the-occassion-of-the-announcement-of-the-icl/ 
Twitter’a erişim sorunu: Depremi işaret eden NetBlocks, ‘Hükümet kaynaklı’ dedi! 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T97:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |08.02.2023| Küresel internet erişimini takip eden Netblocks oluşumu, son ağ verilerine da...
Images: [' FocrykVXwAE9mca-780x470-1-620x330.jpeg ']
Categories: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |08.02.2023| Küresel internet erişimini takip eden Netblocksoluşumu, son ağ verilerine dayanarak Twitter’ın Türkiye’de kısıtlandığınıaktardı.
Netblocks’un yaptığı açıklamada, Türkiye’de yetkililerin sosyal medyaplatformlarında dezenformasyonla ilgili yaptığı paylaşımlar hatırlatıldı,ancak bu konuda resmi bir açıklama yapılmadığına dikkat çekti.
Twitter’ın, büyük internet sağlayıcıları TTNet ve Turkcell’de SNI filtrelemeyoluyla kısıtlandığını bildiren Netblocks, VPN üzerinde aşılabileceğinikaydetti.
“Türkiye’de neler oluyor?” diyen Netblocks, Maraş merkezli depremleri işaretederek, Türkiye’nin kapsamlı bir sosyal medya kısıtlamaları geçmişine sahipolduğuna dikkat çekti.
Kılıçdaroğlu: Gizlemeye çalıştığınız her şeyi biliyoruz 
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, erişim sorunuyla ilgili açıklamalardabulundu.
Kılıçdaroğlu Twitter’dan yaptığı açıklamada, “Yardımlaşma koordinasyonu içinsahada bulunan arkadaşlarıma VPN kullanmalarını söyledim. Bu aklını yitirmişSaray iktidarı, sosyal medya iletişimini kesti. Bunun sonucu yardımçığlıklarının daha az duyulmasıdır. Gizlemeye çalıştığınız her şeyi biliyoruz.Açıklamanızı bekliyoruz” ifadelerini kullandı

Source: https://www.atik-online.net/blog/twittera-erisim-sorunu-depremi-isaret-eden-netblocks-huekuemet-kaynakli-dedi 
“Se va organizando al calor de la lucha” 
Author: carga
Time: 2023-02-08T97:00:00-04:00
Head Description: Entrevistamos a Graciela de Melo, coordinadora de la CCC de Misiones y dirigente del PTP-PCR de la provincia de Misiones.
Description: Graciela comienza contándonos que “En Misiones hubo un poco de reactivación, porque la provincia hizo mucha plata en la pandemia. Acá se siguió laburando la madera, también los obreros rurales, en las condiciones que fuera, pero siguieron laburando; nunca se dejó de producir”. Por eso, cuenta la compañera, reclaman trabajo para las compañeras y compañeros…
Images: [' ']
Type: article

Graciela comienza contándonos que “En Misiones hubo un poco de reactivación,porque la provincia hizo mucha plata en la pandemia. Acá se siguió laburandola madera, también los obreros rurales, en las condiciones que fuera, perosiguieron laburando; nunca se dejó de producir”. Por eso, cuenta la compañera,reclaman trabajo para las compañeras y compañeros “Hemos firmado este año unnuevo contrato para limpieza, casi 100 millones de pesos anuales. Y hemosavanzado con otras propuestas, para armar proyectos productivos que le echenplata a un núcleo pequeño de personas.
La pobreza abunda por donde vos le mires. El hambre no es un discurso baratoque repetimos algunos dirigentes, como dijeron estos días en los medios.Existe, hay pobreza. En Posadas, antes del gobierno macrista se hicieron milesde viviendas, y hoy
hay muchísima gente metida en esa jungla de cemento, que no tiene para comer.Yo siempre les digo a los funcionarios que muestran lindos números: haganterritorio, vayan a los barrios, hablen con la gente y vean cómo se vive ahí,es el mejor Indec que puede haber”.
La compañera dice que el centro del empleo es la producción yerbatera, el té yla madera, y que en Posadas “se vive de la construcción o del comercio. Laobra pública está parada; lo poco que se hace es con grandes empresas quetoman muy poca gente, a los que superexplotan. En el comercio, en Posadascerraron más de 500 comercios, y sólo unos pocos reabrieron. Inclusive losprofesionales andan golpeando puertas.
Esta situación dejó miles de personas sin trabajo, y esos son los que seencolumnan en las organizaciones sociales, que los pueden tildar de ‘planeros’pero vienen con tarjeta de la obra de oficial especializado, llenos detítulos, pero no tienen laburo.
“La Corriente viene en Misiones en una lucha histórica por trabajo formal. Enalgunos sectores, más vinculados a lo agrario, tratamos de fortalecer laeconomía popular, para la producción de alimentos para consumo y que loscompañeros puedan vender. En la gran ciudad la economía popular cuestamuchísimo más. Las compañeras terminan vendiéndose los almohadones que hacenentre ellas y no recuperan ni los costos,
Dice Graciela que una pelea importante es por un plan de viviendas populares,porque “en Misiones hay más de 100,000 familias que no tienen un techo digno”.El planteo es que pague el gobierno provincial, o que consiga fondos delgobierno nacional. “Nuestra propuesta es que sea con insumos locales. Parareactivar y generar más mano de obra a través de los aserraderos. La propuestaes escalonada de acuerdo al tamaño del municipio, y en ese camino estamosavanzando, teniendo reuniones. Si queremos hablar de que queremos reducir lapobreza, la salida es el trabajo.
Elecciones 
La compañera De Melo nos cuenta que en la provincia las elecciones son enmayo, y “tenemos que presentar las listas en febrero, así que estamos casitodos los días con reuniones del Frente, charlando con todo el espacio, a vercómo nos posicionamos también con el PTP y el PCR dentro de ese armado.Estamos abogando para que realmente no quede un frente meramente electoral.Principalmente nuestra propuesta es que haya un frente político, que debata,que diseñe estrategias para proponer políticas profundas, porque está fea lacosa.
“La gente no se conforma más con el discurso de que vamos con todo contra laderecha y te preguntan, ¿para qué? Porque tengo tres años del gobierno, peronosotros no podemos llegar a 15 días al mes, que la inflación todos los días yel ajuste viene por los de abajo. Seguimos ratificando, que estamos adentrodel Frente de Todos y que vamos seguir estando ahí, pero tenemos que decir loque pensamos. Queremos un Frente en el que los que salgan elegidos lleven elmandato de la mayoría. Esa es la propuesta que tenemos. Nos está yendo bien,porque el Frente de Todos va a estar y van a estar todos los espacios que loveníamos conformando.
El trabajo de la CCC se extiende por toda la provincia 
Graciela dice que “estamos en el 90% de los municipios, también hemos entradoen muchísimas comunidades originarias, y en el sector estatal. Estamos dondetenemos que estar. Porque donde hay una necesidad, donde hay una lucha, ahítenemos que estar. Después se va organizando al calor de la lucha, incluso losfrentes que veníamos conformando en la provincia, porque ha servido paraorganizar a nuestro pueblo que lucha por sus derechos.
“Una gran magnitud de compañeros y compañeras se van sumando a nuestras filascon alguna esperanza, la están pasando muy mal y encuentran un espacio dondeestar, plantear, debatir y decir lo que piensan, eso ya es importante paracualquier grupo de personas en cualquier rincón de la provincia. Porque laprovincia no es lo que pintan. Si bien tuvo algo de reactivación siguehabiendo pobreza y necesidades por donde la mires y hay que seguirorganizándose para ir conquistando derechos”.
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/se-va-organizando-al-calor-de-la-lucha/ 
国际毛主义统一会议成功召开的历史性消息 国际共产主义者同盟成立！ 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-02-08T97:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Chinese', 'Documents', 'Other Languages']
We publish an unofficial Chinese translation of the document " HistoricalNews of the successful Holding of the Unified Maoist International Conference:the International Communist League was founded!" 
国际毛主义统一会议成功召开的历史性消息 国际共产主义者同盟成立！ 
国际共产主义者同盟 二〇二二年
参加国际毛主义统一会议（UMIC）的马克思列宁毛主义政党和组织——沿着伟大的列宁创立的第三国际的道路和国际共产主义运动（ICM）的最优良传统——向国际无产阶级和世界人民郑重宣布，新的国际毛主义组织诞生的历史性和卓越性决定，新的国际毛主义组织在三面伟大而光辉的红旗下成立了：毛主义、反修正主义斗争和世界无产阶级革命。
怀着深深的共产主义信念，我们这些党和组织在此重聚并重申——再次怀着庄严的承诺——完成国际毛主义统一会议的协定，捍卫和应用国际无产阶级全能的意识形态——马克思列宁毛主义。
在为推行毛主义作为世界革命唯一指挥和指南的艰苦而不懈斗争中，它是一个坚定的承诺，它是唯一一面永不褪色的深色红旗，是无产阶级、被压迫民族和世界人民在迈向永放光芒的金黄的共产主义的不可阻挡的征途上胜利的保障。
马克思列宁毛主义政党和组织的第一次国际毛主义统一会议有着一个历史性的卓越和深刻的战略含义。它是呼应着世界无产阶级革命新巨浪的光荣任务。
怀着热烈的热情，洋溢着阶级乐观主义和深深感动，我们提出以下红色口号：
第一次国际毛主义统一会议是基础，不可抗拒地迈向国际共运中共产党人的再次联合——一个战争机器——一个战斗机器，举起马克思列宁毛主义和战无不胜的人民战争的不朽旗帜！！ 
全世界无产者，联合起来！
 
国际共产主义者同盟政治宣言和原则 
共产主义是不可阻挡的历史目标，人类向它走去，无论我们今天面对怎样的变迁，这个不朽的目标都将实现。
共产党人的主要任务是为了进行革命从而夺取政权，让自己符合和发展为一个马克思列宁毛主义党——我们必须根据各自国家的特点发展——这是抵达共产主义的世界无产阶级革命的一部分并为之服务。共产党的存在是在新时代进行无产阶级革命的关键，我们发现我们处在新时代——新时代随着1917年伟大的社会主义十月革命而开始。没有一个马克思列宁毛主义共产党，就不能进行革命，更不用说发展革命夺取政权和保卫新政权了。
国际共产主义运动是国际无产阶级的先锋队。国际共运的主要问题仍然是力量的分散，主要危险是修正主义。它的统一建立在马克思主义的基础和指导上——今天的马克思列宁毛主义——和把它应用到各国革命的具体实践和世界革命进程中的。
毛主席告诉我们，“国际共产主义运动的历史还表明，无产阶级的团结是在同机会主义、修正主义和分裂主义的斗争中巩固和发展起来的。”当前的分散源于苏联和人民中国的资本主义复辟，在不同的党和组织的新修正主义的表现中，秘鲁——修正主义和投降主义的——右倾机会主义路线（ROLR&C）的出现、尼泊尔“普拉昌达主义”的修正主义背叛和革命国际主义运动（RIM）中“阿瓦基安派”取消主义修正主义加剧了这一点。分裂主义和随之而来的分散是无产阶级运动中新修正主义背叛马克思主义基本原则的结果。
马克思主义和修正主义当前的分界线是：（1）是否承认毛主义是马克思主义的第三个、新的和更高的阶段和与修正主义及所有机会主义战斗的必要性；（2）为在各自国家进行革命，是否承认革命暴力的万能；（3）是否承认摧毁旧的国家机关和用无产阶级专政取代资产阶级专政；（4）是否承认无产阶级革命党的必要性；（5）是否承认无产阶级国际主义的必要性。
不坚决地与修正主义和所有机会主义作斗争并不可分地进行反帝国主义和一切反动派的斗争，国际共运就不可能向再次联合迈出一步。这就是为什么我们立基于“两条路线的斗争是党的发展的推动力”，这是制定和保卫无产阶级红线和与其他非无产阶级路线斗争的关键，换言之，保持党的红色。
马克思列宁毛主义的革命反攻正用人民战争、民族解放斗争和无产阶级与世界被压迫人民发展的斗争击败上世纪90年代初被释放的反革命总攻——主要是美帝国主义释放的。我们致敬印度、秘鲁、土耳其和菲律宾的英勇的人民战争与民族解放武装斗争。
帝国主义和世界无产阶级革命时代——我们发现我们处在这个时代，总危机和扫除帝国主义的时代——的阶级斗争依照毛泽东主席确定的人民逻辑[1]，依照此，无产阶级没有最后失败。因此，苏联（1956年）和中国（1976年）的资本主义复辟没有阻止国际无产阶级在它的道路上最终夺取政权的革命征途。这些失败只是革命与反革命矛盾发展的某些时刻，我们从中吸取教训阻止未来的复辟。几十年的无产阶级专政——在世界三分之一多的地方开始社会主义建设——产生了人类史上最伟大的社会转变和群众成就，前所未有。
90年代社会帝国主义苏联的终结既不是马克思主义的失败，也不是社会主义的失败，而是腐朽的修正主义和社会帝国主义的破产。马克思主义——今天的马克思列宁毛主义——是整个人类史上最彻底、进步和理性的学说；它代表着新事物，它是史上最后一个和最先进阶级：无产阶级的世界观、意识形态；无产阶级意识到它的历史使命是资本主义的掘墓人，因此也是一切阶级社会的掘墓人。毛主义反对一切堕落、过时的资产阶级意识形态及其修正主义偏差。
在1848年《共产党宣言》发表至今的170多年中，无产阶级的意识形态在阶级斗争的熔炉中出现和发展为三个阶段：（1）马克思主义、（2）马克思列宁主义和（3）马克思列宁毛主义。毛主义是国际无产阶级万能的科学的意识形态，它是万能的是因为它是真理；它是马克思主义的第三个、新的和更高阶段；它是我们坚持、捍卫和主要是应用的当代的马克思主义。
秘鲁的右倾机会主义路线、所谓的“普拉昌达主义”和“阿瓦基安主义”等新修正主义作为反革命总攻的一部分，在国际无产阶级运动中行动，是反毛主义的逆流，企图压制世界无产阶级革命。新修正主义否定马克思主义、党、社会主义和无产阶级专政。但是，它是攻击的中心集中在否定人民战争是毛主义基本的和不可分割的问题。
毛主义的根本是政权，换句话说，无产阶级的政权，无产阶级专政的政权，基于共产党领导的武装力量的政权。尤其要注意的是：（1）民主革命中无产阶级领导的政权；（2）社会主义革命和连续的文化革命中无产阶级专政的政权；（3）基于共产党领导的武装力量，用人民战争夺取和保卫的政权。
毛主席建立了世界革命的战略和策略。世界革命的发展在阻止世界帝国主义战争上是主要的——如果它开始——我们共产党人必须用世界革命战争反对它。这要求我们领导人民战争去面对帝国主义侵略亚洲、非洲、拉丁美洲甚至是欧洲的被压迫民族的战争。即使没有帝国主义侵略，我们也必须领导人民战争进行革命，蔓延到各国和各大陆，直到推向世界革命，我们会用它从地球表面扫除帝国主义和反动派。因此，它对应着我们要用革命战争进行世界革命，而它的基础由被压迫民族构成。
因此，毛主义的根本方面是政权。人民战争和阶级的政权是毛主义基本的和不可分割的部分——无产阶级的政治和军事概念：共产党领导武装力量夺取和保卫的政权。
革命战争，人民战争，是斗争的高级形式——革命的基本问题用它来解决；它是与政治战略（夺取政权）对应的军事战略，让社会向有利于阶级和人民的方向变革；它是斗争的主要形式，人民军队是组织的主要形式，一支战斗、动员[2]和生产的新型军队。人民战争是共产党为无产阶级夺取和保卫新政权而领导的群众的战争。
为了进行人民战争，必须牢记四个根本问题：（1）无产阶级的意识形态——马克思列宁毛主义——应用到各国革命的具体实践和特点中，无论是被压迫国家还是帝国主义国家；（2）共产党领导人民战争的必要性；（3）它的道路的政治战略的详细说明；（4）根据地。新政权或阵线-国家——在根据地形成——是人民战争的核心。
为了建立根据地，毛主席确定了三个根本要求：（1）有武装力量，（2）打败敌人，（3）动员群众。也就是说，发展游击战争消灭敌人的有生力量，因此，为建立、建设和保卫新政权创造了权力真空——从而破坏旧的社会生产关系，建立新的社会生产关系。新政权/新国家与旧国家的矛盾由此发展，根据战争的流动性要经过多次的重建和反重建。
帝国主义是资本主义的更高和最后阶段，它是垄断的、寄生的、腐朽的和令人痛苦的。它正处在最后的总危机中，由于这种形势，它被其不可避免的日益恶化和加深的周期性危机搞得疲惫不堪。这就是为什么它总是不得不从更低点开始。它的存在只是为了被世界革命所扫除。
帝国主义向来趋向反动和战争。帝国主义和世界反动派会在各类战争的交汇中崩溃，它们将会被革命从地球表面扫除，社会主义会出现。列宁明确了，“帝国主义是泥足巨人”，毛主席说，在战略上，我们必须完全蔑视帝国主义。在策略上，我们必须认真对待它。
毛主席建立他的伟大论点：“从现在起，五十年内外到一百年内外，是世界上社会制度彻底变化的伟大时代，是一个翻天覆地的时代，是过去任何一个历史时代都不能比拟的。处在这样一个时代，我们必须准备进行同过去时代的斗争形式有着许多不同特点的伟大的斗争。”（毛泽东，在七千人大会上的讲话，1962年）
世界无产阶级革命的进程——我们在这个时代发展着——是帝国主义和世界反动派从地球表面上被扫除的进程。因此，革命已经成为了当代世界的历史的和政治的主要倾向。
这个时代的所有基本矛盾都加剧了，主要矛盾是被压迫民族和帝国主义的矛盾。革命的客观条件从未如此成熟。主观条件在向前发展，粉碎了衰落的总的反攻，粉碎了修正主义推动和散播的悲观主义和投降主义。条件一天天地有利于革命。
发展世界无产阶级革命需要更多的人民战争。这需要在各国——根据各自情况——建立或重建共产党，这要应用列宁的教导，“深入到最深的群众中”，“在革命暴力的实践中教育他们”和“不懈战斗，扫除机会主义和修正主义的巨大垃圾堆”。
这次行动诞生的当前国际会议和新组织是国际无产阶级的成就，是对帝国主义和世界反动派及修正主义和所有机会主义的反革命总攻的打击。
新的国际组织是一个思想、政治和组织协调的中心，以民主集中制和服从它的各党和组织相互不断商讨产生的问题决议为基础，它将把这个程序扩展到——尽管参与了相同的原则和目的——所有那些仍在它之外的党和组织。新的国际组织的任务是进行推行毛主义的斗争，作为世界无产阶级革命的唯一指挥和指南，为建立或重建马克思列宁毛主义共产党（被推迟的战略任务）服务，在走向重建共产国际中为在世界开始、发展和协调人民战争服务。
通过把马克思列宁毛主义应用到各国革命的具体实践和世界革命中，我们指出建立和发展国际共产主义运动总政治路线的以下原则：
1.新时代 
随着帝国主义的出现，世界被分为了少数压迫民族和大量的被压迫民族，世界革命的条件成熟了。
1917年，伟大的列宁和布尔什维克党领导的伟大的社会主义十月革命的胜利是世界史上非凡的里程碑。它是世界资产阶级革命的结束和新时代的开始，无产阶级承担起破坏帝国主义、官僚资本主义和半封建主义：帝国主义和世界无产阶级革命的时代。在伟大的十月革命之前有许多革命，它们中的每一个都为社会提供了新的推动力。但是，这些革命只是用一个剥削制度取代了另一个剥削制度。
伟大的十月社会主义革命是第一场革命，设想和进行建立一个没有剥削和压迫的社会——一个无阶级社会。伟大的十月社会主义革命代表着人类史上完全的转折点。它开启了走向社会主义和共产主义的光辉长路的新时代。
伟大的十月社会主义革命赋予革命暴力作为变革整个世界的不可或缺武器的力量。列宁说：“在十月革命中，……革命暴力实现了辉煌胜利。”我们认为革命暴力是普遍规律是一条马克思主义原则，重申毛主席确定的：“枪杆子里面出政权”和“我们是革命战争万能论者”。
为了评估这个新时代的世界，我们看到四对基本矛盾表现为：（1）资本主义和社会主义的矛盾——两种完全不同的社会制度的矛盾——会覆盖这整个时期，它会是最后一个解决的矛盾，它甚至会持续到夺取政权之后；（2）资产阶级和无产阶级的矛盾——它是两个对立阶级的矛盾——也会遗留到夺取政权之后，它表现为众多的思想、政治和经济形式，直到我们进入共产主义时解决它；（3）帝国主义内部矛盾——这些矛盾是帝国主义者争夺世界霸权的矛盾；它发生在超级大国之间，超级大国和帝国主义大国之间，帝国主义大国之间；（4）被压迫民族和帝国主义的矛盾——它是为被压迫民族解放而摧毁帝国主义和反动派的斗争；它是整个帝国主义时代历史的主要矛盾；然而，根据阶级斗争的具体情况，四对基本矛盾中的任何一个都能成为主要矛盾，但是，历史的主要矛盾会再次表现出来，直到它最终解决。
我们，马克思列宁毛主义者，为了实现我们的最终目标共产主义，必须进行三种革命：（1）民主革命——落后国家的无产阶级领导的新型的资产阶级革命——建立无产阶级、农民和小资产阶级——特定情况下——中等资产阶级——的联合专政，所有这些阶级都在共产党代表的无产阶级的霸权下；（2）社会主义革命——帝国主义国家——建立无产阶级专政；（3）文化革命——进行文化革命是为了无产阶级专政下的继续革命，制服和消灭任何资本主义的出现和进行反对资本主义复辟的斗争——它们为加强无产阶级专政和迈向共产主义服务。
毛主席教导我们，“新陈代谢是宇宙间普遍的永远不可抵抗的规律。”这是历史规律，在争取建立新的社会制度的斗争中，阶级不可能只尝试一次，只打一次，无产阶级也不例外。苏联（1956年）和中国（1976年）的资本主义复辟是社会主义和资本主义矛盾——新陈代谢的历史斗争的一部分。
列宁告诫过，剥削阶级在被击败和没收后不会罢手。由于失败，他们有着百倍的恨意和努力来复辟资本主义。他们复辟的愿望和意图会变成复辟企图。这就是为什么他们必须牢牢地屈从于无产阶级专政，目的是保证阶级消亡的条件。列宁宣布：“消灭资本主义及其残余和引进共产主义秩序的原则构成了整个世界史刚进入的新时代的内容……”
由此，列宁指出了这项任务会花费很长的时间——为了彻底消灭阶级——不仅有必要消灭剥削阶级，也要消灭城乡差距、工农差距和体脑差距及其他差距。
这个矛盾只会通过复辟与反复辟的漫长而复杂的过程解决，直到无产阶级专政和社会主义在全世界巩固。因此，铺下了所有的社会阶级消失的道路——国家随之也会消亡——人类进入了永远光辉的金黄的共产主义。毛主席教导，“社会主义制度终将要代替资本主义制度，这是一个不以人们自己的意志为转移的客观规律。不管反动派怎样企图阻止历史车轮的前进，革命或迟或早总会发生，并且将必然取得胜利。”
2.世界革命的进程 
在全世界的革命运动中有两种力量在行动：国际共产主义运动和民族解放运动，前者是领导，后者是基础。
民族解放运动是在被帝国主义和反动派压迫的民族里行动的力量。上世纪10年代，列宁给予了印度、中国、波斯的斗争最大的关注，提出社会主义革命不是无产阶级反对资产阶级的唯一的和全部的方法，所有殖民地反对压迫者也是一种方法。他说这两种力量融合在一起：在整个世界行动的国际无产阶级运动和被压迫民族的民族解放运动，指出被压迫民族的群众占全球人口的大多数。它会在世界革命中占决定重量。他得出结论，革命转移到了被压迫民族，但是这没有否认帝国主义国家的革命。此外，他表明，一个社会主义国家——像苏联这样的——能够在帝国主义的封锁中发展。这就是革命在全世界不平衡发展的规律。
列宁进一步发展了马克思的理论，奠定了破坏帝国主义的世界革命的战略基础，把民族解放斗争和国际无产阶级运动斗争联合起来和发展了革命。尽管“全世界无产者，联合起来！”是共产党人的口号，但他提出了指导这两种力量斗争的口号“全世界无产者和世界人民，联合起来！”。后者把在帝国主义国家建设社会主义的无产阶级运动与殖民地和半殖民地国家的民族解放斗争统一起来。共产国际接受了这个口号。
毛主席——发展了世界革命的战略和策略——根据当时的任务具体化了这个口号：“全世界马克思列宁主义者团结起来，全世界革命人民团结起来，打倒帝国主义，打倒现代修正主义，打倒各国反动派。”因此，他把民族解放运动和国际无产阶级运动结合了起来，这两种力量推动了世界历史的发展。
国际无产阶级运动是国际无产阶级的理论和实践。无产阶级斗争在三个领域——思想、政治和经济——自它在历史上第一次出现，就是最后一个阶级，它就如此斗争。以下里程碑引人注目：1848年，马克思和恩格斯写了《共产党宣言》，建立了无产阶级的基础和纲领；1871年，巴黎公社，无产阶级第一次夺取政权；1905年，革命的总演习；1917年，俄国十月革命的胜利，无产阶级建立了无产阶级专政，开启了新时代；1949年，中国革命的胜利，无产阶级领导的各革命阶级的联合专政，不间断地完成社会主义革命，它改变了世界上各方力量的关系；上世纪60年代，毛泽东主席领导的无产阶级文化大革命，复辟与反复辟的尖锐斗争中的无产阶级专政下继续革命。
我们必须发展需求斗争，来为夺取政权服务。无产阶级在它的争取实现需求的斗争中产生了工会和罢工，这不仅是为了需求的斗争的工具，而且它们“为即将到来的伟大斗争锻炼阶级”。罢工是需求斗争的主要工具，总罢工是起义的补充。
无产阶级产生了政治机器：与其他政党完全不同和对立的共产党。它的目标是夺取政权，马克思是如此定义的。列宁在与旧修正主义的阻碍影响斗争时明确了新型党的特征，旧修正主义产生了以工人贵族、工会官僚、议会迷为基础的资产阶级工人党，这类政党调整旧秩序。
毛泽东主席发展了围绕着枪杆子的党的建设，提出了三大工具相互关联的建设：共产党、新型军队和革命统一战线，其中的中心是共产党。
无产阶级产生了世界无产阶级革命的意识形态：马克思列宁毛主义。
马克思阐述并为辩证唯物主义奠定了基础，用它分析资本——资本主义社会的——发现了历史发展的规律。马克思和恩格斯集合了人类产生的精华：德国古典哲学、英国政治经济学和法国的社会主义，为无产阶级的意识形态奠下了基础。在马克思逝世后，恩格斯完成了马克思仍待完成的工作，如《资本论》第二册和第三册。他系统化和定义了马克思主义是国际无产阶级不可或缺的和谐的理论。用列宁的话说：“不研读恩格斯的全部著作，就不可能理解马克思主义，也不可能完整地阐述马克思主义。”没有反对错误思想和立场的斗争，马克思主义就不能完全迈出一步。因此，它必须抵抗蒲鲁东和无政府主义右倾偏差和杜林的所谓创造性发展、德国社会民主党内部产生的机会主义立场。
我们不朽的创始人马克思和恩格斯通过科学的分析表明，资本主义的崩溃及其不可避免地向共产主义转变——那里不再有人剥削人。他们明确了全世界无产者的使命：在反资本主义的革命斗争中站起来，团结所有的工人和被剥削者破坏它，在它的灰烬上造就社会主义和共产主义。
旧修正主义在恩格斯死后发展——由伯恩斯坦和考茨基——列宁与他们斗争并战胜了他们。简言之，马克思主义——在它的第一个阶段——建立了马克思主义哲学或辩唯物主义、马克思主义政治经济学和科学社会主义。
列宁发展了马克思主义，把它提升到第二个阶段，马克思列宁主义。他是在反对旧修正主义的激烈斗争中完成的。旧修正主义否定马克思主义哲学，说一个人应该立足于新康德主义，这是唯心主义，而不是辩证唯物主义。在政治经济学上，他们否定日益的贫困化，因而主张资本主义满足了无产阶级的需求；他们否认剩余价值和帝国主义。在科学社会主义上，他们主张反对阶级斗争，反对革命暴力和无产阶级专政——散播和平主义和议会迷。
列宁教导道，无产阶级的革命政治是通过它的先锋党实现的。没有它的总参谋部——共产党——无产阶级就不能完成它改变世界的主要任务。得益于列宁创造和领导的新型革命党的存在，俄国无产阶级能够利用革命形势，用革命内战回应帝国主义战争。毛主席说：“这种革命党的胜利改变了世界革命的面貌。”
修正主义通过援引新情况来篡改马克思主义原则。列宁说，修正主义是资产阶级在无产阶级队伍中的高级分遣队，进行反对帝国主义的斗争就必须进行反对修正主义的斗争——因为它们是同一枚硬币的两面。列宁强调，修正主义企图分化工会运动和无产阶级政治运动，导致社会主义的分裂。此外，在这场反对修正主义的不妥协的正确斗争中，列宁提出——在准备和开始第一次世界大战的背景下——变帝国主义战争为革命战争，从而揭露旧修正主义者是社会爱国者和社会沙文主义者；他提出在革命时期，必须创造新组织，因为反动派攻击合法和公开组织，我们必须建立秘密机构，即使是对群众工作来说也是如此。然后，他用共产党和通过武装起义实现了十月革命。
斯大林同志继续列宁的工作——在苏联建设社会主义的过程中——他与托洛茨基、季诺维也夫、加米涅夫和布哈林的机会主义和背叛作斗争。斯大林发展了这场斗争13年，他以行政方式解决问题是错误的。
在世界大战期间，斯大林同志领导下的苏联不得不用焦土政策保卫领土，两千五百万人用生命保卫了社会主义祖国。在复杂和困难的条件下——在斯大林同志的领导下——无产阶级专政被巩固，社会主义取得胜利。25年内实施的五个五年计划在生产关系上产生了最大的变革，导致了有史以来生产力最强力的发展，人民群众取得了迄今为止最伟大的社会成就。
我们主张毛主席关于斯大林同志作用的立场，他是一位伟大的马克思主义者。此外，我们必须牢记，他出色地定义了列宁主义。我们，共产党人，今天有着保卫他在二战、共产国际特别是其第七次世界大会中的作用的任务。
毛泽东主席同时发展了马克思列宁毛主义，把马克思主义提升到最高峰，无产阶级的理论变为了马克思列宁毛主义。他在顽强不懈的斗争中完成了这项任务，粉碎了中国共产党内部的右倾机会主义路线——我们在此强调粉碎刘少奇和邓小平修正主义路线的斗争；在国际上，他领导了反对赫鲁晓夫现代修正主义的斗争并击败了它。他实现了中国民主革命，不间断地过渡到社会主义革命和无产阶级文化大革命。
从历史上看，无产阶级文化大革命是毛主席做出的马克思列宁主义最杰出的发展；它是无产阶级专政下继续革命这个悬而未决的大问题的解决方法；“它代表着社会主义革命发展的新阶段，甚至更深和更宽的阶段。”
我们强调两个问题：（1）无产阶级文化大革命意味着无产阶级专政发展的里程碑，把无产阶级扎根于政权中，这具体化为“三结合”的革命委员会；（2）中国的资本主义复辟——1976年邓小平集团的反革命政变后——没有否定无产阶级文化大革命，而只是复辟-反复辟斗争的一部分，与否定相反，它向我们表明，无产阶级文化大革命在人类向共产主义的无情前进中具有的非凡的历史重要性。
在这种情况下，产生了最惊天动地的政治进程和地球上有史以来最大规模的群众动员，毛主席如下确定了它的目标：“现在的无产阶级文化大革命对巩固无产阶级专政、防止资本主义复辟和建设社会主义十分必要，非常及时。”
毛主席认为，没有正确的思想政治观点，就没有灵魂，无产阶级文化大革命是一场伟大的革命，目标是改造人们的灵魂——换言之，改造世界观、意识形态——提升无产阶级和广大群众为了政权的斗争，保卫无产阶级专政、世界革命和共产主义。
因此，我们共产党人有着三把伟大的剑：我们的创始人马克思、伟大的列宁和毛泽东主席，我们的伟大任务是高举、捍卫和应用马克思列宁毛主义，把它置于世界革命的指导和指南上。
世界无产阶级革命的英雄主义之路和社会变革之路具体开始于1871年的巴黎公社，随后是1905年的俄国革命。之后，在第一次帝国主义世界大战期间，1917年伟大的十月社会主义革命胜利，开启了世界历史的新时代。
在这不久之后，帝国主义表现出腐朽的总危机，为了摆脱危机和重新确定新的世界霸权，用第二次帝国主义世界大战开始了主要大国间的对抗。这场战争在世界范围内转化为伟大的民族解放战斗，并使革命与反革命的矛盾更加尖锐——导致法西斯主义的瓦解和苏联与红军的伟大胜利，以及欧洲和亚洲的许多其他民主革命，产生了一个广泛的社会主义阵营。
随着中国革命的胜利，资本主义和社会主义间世界力量战略相持的新的关系形成了。第二次世界大战后的所有时期都是帝国主义和社会主义间的激烈斗争时期。美帝国主义者实现了资本主义阵营内的霸权，用核弹敲诈威胁世界，这在整个世界的阶级斗争中响起。
在苏联，苏共右派起来阻挡社会主义的发展——随伟大的斯大林同志的逝世——抓住时机，采取攻势，现代修正主义走到阳光下，破坏无产阶级专政和国际共产主义运动的团结。在1956年的苏共二十大上，赫鲁晓夫修正主义横行猖獗，篡夺了列宁和斯大林的党与红军的领导权。无产阶级专政因一场国家政变而被篡夺，导致资本主义在苏联复辟。
面对这个事实，帝国主义在许多国家鼓动和推进进攻——用国家政变的方式——为的是加深它的统治，反对发生在亚洲、非洲和拉丁美洲的民族解放斗争的高潮。中共——领导它的毛主席——和少数党起来反对赫鲁晓夫修正主义和帝国主义，保卫世界革命，开始了曾见过的最伟大的思想斗争。所有这些进程激化了全世界共产党的内部斗争。
在中国，中共的左派——毛主席的伟大领导下——在保卫马克思列宁主义和毛泽东思想中发起进攻，他们开始了无产阶级文化大革命，这深化了社会主义革命。它综合了如何在无产阶级专政下进行阶级斗争和革命的道路——马克思主义中到那时仍未解决的极其重要的问题。它阻止了资本主义在中国复辟达十年。随着毛主席的逝世，右翼走资本主义派——邓小平集团——受到鼓舞，能够偷袭和篡夺无产阶级专政的权力。
随后，世界革命失去了根据地，进入了国际共运力量分散的新时期。在反对现代修正主义和保卫马克思主义、列宁主义、毛泽东思想的斗争中，世界许多国家重建的党发动了人民战争。因此，世界无产阶级革命的火炬在武装斗争得到了维护，如印度、菲律宾、土耳其和后来的秘鲁的人民战争。特别是随着秘鲁人民战争——在贡萨罗主席的伟大领导下，通过把马克思主义、列宁主义、毛泽东思想应用到秘鲁革命中——毛主义被定义为马克思主义发展的新的、第三个和更高阶段。
在恶化的帝国主义总危机中，一场以美国为首的反革命总攻被释放。但是，他们只得到了这个制度所有矛盾都激化，导致世界变得日益大乱，推进了它的瓦解。这产生了全世界被剥削和被压迫的群众的巨大爆发，继续和推动了正在进行的人民战争，准备发动更多的人民战争，以及因严重激化的帝国主义内部矛盾而对被压迫民族的掠夺战争的加剧。
面对当前形势，我们共产党人通过团结在马克思列宁毛主义周围，面临着国际共运中做出飞跃的巨大挑战，制定它的总政治路线，为的是与帝国主义的反革命总攻战斗，而这在其尖锐的矛盾中被刺成了碎片。
世界历史正进入新的历史时期。今天，共产党人准确确定了世界无产阶级革命的时刻。这是理解当前世界力量关系、我们的处境和敌人处境，为世界革命的发展服务的关键。
毛主席教导我们，道路是曲折的，但前途是光明的。革命迟早会在全世界胜利，共产主义迟早会照耀地球，而这取决于共产党人的行动。
3. 国际形势 
坚持列宁的论点，帝国主义的经济关系构成了当前既存国际形势的基础。在整个20世纪，资本主义的这个新的特定阶段——其更高和最后一个阶段——彻底明确。世界分为被压迫国家和压迫国家是帝国主义的独特特征。资本主义社会整个进程的基本矛盾是无产阶级和资产阶级的矛盾。但是，当它从非垄断资本主义转变为垄断资本主义——或帝国主义时，三对基本矛盾在世界上发展起来。
第一对矛盾：被压迫民族与帝国主义超级大国和大国。这是当前时刻的主要矛盾，同时也是帝国主义时代的主要矛盾。世界被分为两部分，一部分是大量的被压迫民族——它们是殖民地或半殖民地国家（后者只有形式主权或独立，他们在经济上、政治上和文化上屈从于帝国主义）；另一部分是少数的帝国主义大国，超级大国或大国——它们都是压迫民族。在帝国主义大国方面，美帝国主义是唯一霸权超级大国。俄罗斯仍是核超级大国，还有一小撮二流帝国主义大国。
美帝国主义是世界上的最大的资本输出者，这表现在其经济上的极大失衡上。为了保持其霸权，帝国主义被迫同时进行多场战争，以及在各大陆都有军事存在。这导致维持其庞大的军事机器、间谍活动和覆盖操作（coveredoperations）的巨大经济成本，过去战争和当前战争的信用成本，对战争的退伍军人的支持；更不用说在自己的土地上的高额社会成本，蔑视被压迫民族的群众的生命和尊严，为征服他们而实施种族灭绝，这浇灌了全世界人民的阶级仇恨。
就其自身而言，被压迫国家有着最多、最穷的人口，他们遭到帝国主义压迫的压服，他们生活在不能满足人类实现发展的条件下，他们忍受着生活条件和自然环境的恶化，他们遭受着帝国主义及其当地走狗的系统性掠夺战争的折磨。
官僚资本主义在这些国家的半封建半殖民地的基础上发展。它产生了相应的政治和思想类型，系统性地阻止民族发展，它剥削无产阶级、农民、小资产阶级和限制中等资产阶级。
不承认被压迫国家的半封建性质，从而否定用农民战争解决它的必要性，最终否定这些国家民主革命的必要性，否定发展人民战争作为联合战争——其中农村是主要的，城市是必要补充——结束半封建主义、帝国主义和官僚资本主义的必要性。
世界危机会继续被转嫁到被压迫国家，只要它们还是这种情况，就仍是帝国主义重新分配的战利品。帝国主义的政策是用进一步的反动和暴力对被压迫民族进行进一步的民族征服或抢夺和劫掠战争。帝国主义者的计划是分割各国，根据军事力量关系和战略要地的占领推进重新分割世界。他们寻求的不是和平，而是用强加的“协定”和“和平协议”的投降条约来征服人民，只是把他们在战场上取得的东西合法化。
亚洲、非洲和拉丁美洲的被压迫国家——如毛主席指出的——是革命风暴地区和世界无产阶级革命的基础。必须强调被压迫国家甚至扩展到了欧洲。
我们重申，真正的民族自决只能根据各自的情况，通过新民主主义革命或社会主义革命来实现，对此，必须建立或重建新型的共产党，能够领导革命进行到底的马克思列宁毛主义党。毛主席在以下的伟大指南中出色地总结了被压迫民族的所有斗争：“国家要独立，民族要解放，人民要革命！”
第二对矛盾：资产阶级和无产阶级。
2008年的经济危机是以美国的金融危机开始的，转嫁给了被压迫民族和甚至帝国主义国家自身的群众身上。因此，它打击了帝国主义国家的无产阶级，他们为保卫在整个20世纪所取得的成就而进行了激烈的斗争。这场危机的后果并没有被克服，这就是为什么恢复就业是以质量下降、工资降低和工作日延长为代价的。复苏是以增加对无产阶级的超额剥削为代价的。
无产阶级-资产阶级的矛盾也因成千上万的战争难民和普通穷人——逃离帝国主义战争和半殖民地的残酷剥削和压迫——的移民潮而恶化。移民正在加强帝国主义国家的无产阶级队伍。这些移民潮是这个制度本身造成的，他们导致的“人道主义悲剧”使帝国主义国家的垄断组织受益，因为这些劳动力对他们来说没有任何成本，因此降低了工资，从而降低了生产成本。
同时，帝国主义者自己在他们的媒体上乖张地宣传这些移民的“恐怖主义”危险，宣扬沙文主义的歇斯底里，滋生种族主义和民族主义。帝国主义运用沙文主义的反动政策，把无产阶级分为本地工人和移民工人，来阻止无产阶级统一的阶级自觉行动。阻止它组织成一个单一阶级，有着共同的利益和单一意识形态、单一政治和单一党——共产党。
帝国主义国家的矛盾也存在于革命与反革命间，这不是改变这个或那个政治体制的问题——换言之，资产阶级专政的政府形式——而是用社会主义革命结束资产阶级对无产阶级和人民的专政。
资产阶级-无产阶级的矛盾和帝国主义民族中的其他所有矛盾都在激化。而且，由于帝国主义国家——特别是美帝国主义——对被压迫民族和他们的人民的种种罪行，帝国主义国家内部日益抵抗——这是其当前分解阶段的一个特征。帝国主义战争必须滚回家。
此外，在他们自己的土地上，美国国家的镇压力量系统性地不断谋杀最贫穷的人，这是针对美国无产阶级和人民——特别是针对黑人和被压迫民族移民及其后裔的战争的一部分。面对压迫，倾向是群众在造反中崛起，把他们为被压迫民族大规模种族灭绝而获得的枪支转向他们自己的压迫者。证实这种倾向的一些表现已经出现。
总之，主要的是反帝国主义战争的运动会壮大，再加上造阶级剥削和压迫的反和群众的日益贫困化。这正在所有的帝国主义国家发生。
当处理当今世界的基本矛盾时——也就是说，决定性标志着国际阶级斗争、革命与反革命斗争的矛盾——我们认为无产阶级-资产阶级的矛盾不止存在于帝国主义国家。这对矛盾存在于世界上的所有国家。
在被压迫国家，它表现为无产阶级与官僚-买办资产阶级的矛盾。在这些国家，人民一边有一个中心：无产阶级，它是唯一能领导民主革命进行到底的阶级，在特定情况下，它发展它的先锋队——共产党——用行动领导人民战争，形成工农联盟，赢得可信赖的盟友小资产阶级——在特定的情况和条件下——联合民族资产阶级（中等资产阶级）。
在这些国家，统治阶级越尝试重建国家，无产阶级与官僚-买办资产阶级间的对抗性矛盾甚至越明显。这两个对抗的阶级开始日益两极分化，无产阶级作为民主革命的唯一领导阶级变得更加重要。
我们强调民主革命中的三对基本矛盾：民族-帝国主义的矛盾、人民-官僚资本主义的矛盾和群众-封建制的矛盾。这三个矛盾中的任何一个都会根据革命时期而成为重要矛盾。在被压迫国家，无产阶级-资产阶级的矛盾表现为人民-官僚资本主义的矛盾（由此，无产阶级是人民一边的领导阶级）。当民主革命取得胜利——经济上没收帝国主义资本、官僚资本主义，大地主封建的财产按人分配给贫农，主要是无地或少地贫农——社会主义革命在这个时刻就开始不间断地发展，改变革命性质，之后无产阶级-资产阶级的矛盾成为了主要矛盾。
作为毛主义者，我们非常清楚，在社会主义革命胜利之后——已经建立无产阶级专政——对应着要进行连续的文化革命，为的是防止资本主义复辟和继续向共产主义前进，要么所有人进入共产主义，要么没人进入。
第三对矛盾：帝国主义内部矛盾。正如列宁教导我们的：帝国主义不是一体的——有不同的帝国主义国家。换言之，有着帝国主义大国和超级大国，它们根据经济、政治和军事的力量关系瓜分世界；力量关系一直在变化，因勾结和竞争而发展。
美国现在占据着唯一霸权超级大国的地位。在社会帝国主义苏联于1991年解体后，帝国主义俄罗斯的经济实力下降，军事力量也是如此，但它仍保持着核超级大国的特性。反过来，其他帝国主义大国，如德国、英国、法国、日本、中国、奥地利、荷兰、澳大利亚、瑞典、加拿大、意大利、西班牙等，也都属于少数压迫国家。自上世纪90年代的十年以来，他们为新瓜分原屈从于社会帝国主义苏联的被压迫国家而竞争。自此，发生在东欧、中亚的前苏维埃共和国、所谓的大中东——波斯湾、伊拉克、阿富汗、叙利亚、北非——，远东——朝鲜——，东南亚——越南、老挝、柬埔寨——和拉丁美洲——古巴、尼加拉瓜和委内瑞拉——与此有些许关联的所有事件——好战的或者非好战的——都包括在新瓜分这些国家的争夺中。
当今的世界形势是美帝国主义用血与火发展其侵略战争的计划造成的。他们的主要战略目标是夺走俄罗斯的核超级大国的地位，牵制社会帝国主义中国，推动其逐步开放经济。与其他帝国主义大国的联盟——根据便利程度——如与德国、法国、英国等，被用于颠覆对俄罗斯有高战略价值的影响区的秩序，实施经济制裁作为对所有帝国主义大国的威胁。反之，俄罗斯努力保持其影响区，特别是乌克兰、叙利亚和伊朗。
至于帝国主义者，无论是独自一个还是联合，他们都反对一个或许多被压迫国家，不仅是主要矛盾在此刻表现出来，第三个矛盾——帝国主义者内部的矛盾——也表现了出来。美帝国主义用“分而治之”对付其他帝国主义大国。帝国主义者肆意违反他们自己的条约，他们自己的国际规则——不侵略的原则——因为这项规则是让其他帝国主义者遵守的。这就是为什么帝国主义者间的和平与和谐是一再重复的老掉牙故事——如“超帝国主义”、“超级帝国主义”故事一样，散播如“新帝国主义”、“新殖民主义”、“新自由主义”、“全球化”、“地缘政治”等反动概念，这些假理论被帝国主义者自己和修正主义者用来主要反对民主革命和民族解放斗争。
帝国主义的争夺是绝对的，勾结是相对的。这决定了帝国主义联盟的有条件性和暂时性；这就是为什么不能说“帝国主义集团”，这是修正主义。因此，欧盟不是一个集团或“欧洲帝国主义”，而是德国霸权——与法国竞争又勾结，企图增加力量——下的一个欧洲国家联盟，与美帝国主义争夺。
二流帝国主义大国为把自己变为新的超级大国而斗争，开始为今天美帝国主义占据的世界霸权地位而争斗，强加——用一场新的世纪大战——新分割世界——已经被分割的世界——和新的世界秩序。
关于社会主义和资本主义的矛盾——对应着世界无产阶级革命的整个时代——在当前形势下，它在思想和历史领域表现出来和发展——这是由于中国资本复辟后直到现在，没有社会主义。
在反动一方，这个矛盾表现为反革命总攻——正在减弱——当前用“反恐战争”针对民族解放战争。我们用马克思列宁毛主义的革命反攻反对它，主要是发展人民战争。在革命一方，社会主义和资本主义的矛盾表现为社会主义作为思想在无产阶级和世界人民的斗争中；在印度、秘鲁、土耳其和菲律宾的正在进行的战斗和人民战争中；为在毛主义的指导和主要应用人民战争下团结国际共运，而不懈地宣传和加强马克思列宁毛主义党和组织间的两条路线斗争中。
所有这些，一方面推动了资产阶级国家（被压迫国家中为帝国主义服务的大地主-资产阶级国家）更大的反动化，应对在全世界不平衡发展的革命形势。它表现为向行政权的绝对权力集中前进——总统绝对主义或法西斯主义——根据不同国家的特点。面对维持统治的危机和革命，及准备帝国主义侵略战争而集中权力。
世界的客观形势在发展，根本上是由于帝国主义腐朽的总危机的恶化——甚至反动派自己也承认。这是其崩溃的加深。少数帝国主义者和第三世界大资产阶级与地主占有不断增长的社会生产的巨额财富，而世界的人民群众却被剥夺了对其财富的占有。所有这些的结果是加深的危机和帝国主义最后总危机中的更短的周期，促使所有帝国主义国家发动新的瓜分的掠夺战争。
帝国主义仍然活着，美帝国主义——唯一霸权超级大国和世界反革命宪兵——是世界人民的主要敌人；它仍然在非洲、亚洲和拉丁美洲为所欲为；它仍然用部队占领殖民地，在世界各地建立军事基地，强加掠夺战争；它继续压迫国内的人民群众。但是同样的情况也变得更加难以仍受，世界人民的90%迟早会起来反对帝国主义和反动派的，这是不可避免的。这一切都在激烈的斗争和不平衡的发展中，这是已经在进行的新的世界无产阶级革命的巨浪。
自这个十年开始以来，帝国主义和官僚资本主义的危机在全世界甚至更加严重。每当它的腐朽加深，所有的矛盾就会激化；这导致革命形势在全世界更加不平衡地发展。这种情况表现在群众的伟大活动上，它的爆发使一切反动派及其修正主义走狗颤抖。它以前所未有的大爆发而无处不在。客观形势与主观因素快速相遇——主要是共产党，新型的马克思列宁毛主义党发动新的人民战争。因此，一个新的时刻开始了，这个革命时期是世界无产阶级革命新巨浪的一部分。这个形势决定了全世界共产党的任务、战略和策略。
4. 国际共产主义运动 
我们重申1848年《共产党宣言》[3]的全面有效性，它是国际共产主义运动诞生的起点和基石。它建立了无产阶级革命者的基本原则和纲领。我们伟大的创始人马克思和恩格斯给出了伟大的号召和口号：“全世界无产者，联合起来！”，这个战斗口号激励着全世界无产者的斗争，指引着它解放的道路。马克思和恩格斯燃起的革命之火，点燃了世界，永远地改变了世界历史进程。
马克思说：“过去的经验证明：忽视在各国工人间应当存在的兄弟团结，忽视那应该鼓励他们在解放斗争中坚定地并肩作战的兄弟团结，就会使他们受到惩罚，——使他们分散的努力遭到共同的失败。”
列宁明确了真正的无产阶级国际主义需要：“第一、要求一个国家的无产阶级斗争的利益服从全世界范围内的无产阶级斗争的利益；第二、要求正在战胜资产阶级的民族，有能力和决心去为推翻国际资本而承担最大的民族牺牲。”毛主席提出了最深刻意义上的国际主义：“这是共产主义的精神。”
因此，国际共产主义运动的历史是光辉的斗争历程，在这个历程中，全世界的共产党人进行斗争，进行团结的斗争，为实现不变的目标：共产主义社会服务。
在这个英勇的斗争建立了三个国际：
第一国际，或国际工人协会，是马克思和恩格斯在反对无政府主义、布朗基派和其他立场的激烈斗争中建立的，确立了无产阶级的意识形态是唯一的——马克思主义——它与无产阶级的国际性及其革命政党牢固、科学地结合在一起，奠定了无产阶级革命的思想基础。当时的国际被企图篡夺它的机会主义者渗透和包围，马克思提出国际工人协会最好结束，而不是目睹它被无原则的团结扼杀。
第二国际，以马克思主义基础，是恩格斯在1889年建立的，为剧增的工人社会主义组织和政党，特别是欧洲和北美的组织和政党服务。恩格斯逝世后，伯恩斯坦和考茨基的修正主义攻击第二国际的领导层，它退化成了机会主义，最终在一战期间破产，当时，它们的领导人在护国主义[4]的借口下反对反帝国主义战争的斗争。他们在议会投票赞成战争贷款，拒绝变帝国主义战争为革命——他们支持帝国主义战争和本国的资产阶级——变成了社会爱国者、社会沙文主义者和社会叛徒。
1919年3月第三国际的建立是列宁的伟大领导和布尔什维克党下发展的国际共运内部左派长期斗争的结果。它浓缩了在反对沙皇制、帝国主义和所有的反对派的战斗及不可分地反对粉饰旧秩序的第二国际各党的所有的机会主义和修正主义的斗争中无产阶级革命经验。列宁设想和建立了第三国际作为战争机器，进行世界无产阶级革命和无产阶级专政建设。第三国际的建立是国际共产主义运动史上的伟大飞跃。
第三国际——共产国际（CI或Comintern）——存在了24年，到1943年自己解散的这段时间举行了7次世界大会。它不得不在复杂环境下发展。这种复杂环境表现为其创建者和主要领袖——伟大的列宁——在1924年逝世，苏联社会主义建设的巨大挑战，法西斯在世界许多国家崛起掌权——特别是欧洲——和第二次世界大战的开始。
它的存在受到布尔什维克党内长达13年的激烈而艰苦的两条路线斗争的强烈影响，其中，左派——在斯大林同志的领导下——不得不进行顽强地斗争，揭露和粉碎托洛茨基主义、布哈林主义和加米涅夫-季诺维也夫右倾机会主义集团和其他派别及黑线，反对他们削弱苏联无产阶级专政的努力，他们企图篡夺共产国际的领导，控制机构在许多部分推行他们的政策——造成严重伤害的罪恶行为。
因此，共产国际遭受了右倾和“左”倾偏差——特别是在五大至七大期间——它发布了许多错误的建议和指示，对各革命党和过程造成了一些伤害。但是，主要的是斯大林同志领导——发展两条路线斗争——共产国际中的左派阻止了修正主义的篡权，粉碎了领导层中托洛茨基主义和季诺维也夫主义的影响。在斯大林同志正确而公正的领导下，共产国际保持了红色，马克思列宁主义占据上风，修正主义不能抬头。
由于当时的环境和面临的挑战，1935年中召开的七大尤为杰出。这次重要的大会必须在困难而复杂的形势中回答影响深远的新问题。
七大建立了世界反法西斯主义战线和人民阵线的策略，来保卫无产阶级专政和发展无产阶级革命，同时与法西斯主义的反革命进攻作战。有了它，在国际共运史上第一次，国际无产阶级和全世界人民群众能在同一个旗帜、同一个政策、同一个计划和同一个领导下团结起来，有着同一支战斗部队，形成了从列宁那里继承下来的任务，即一个世界革命真正的战争机器。
在共产国际的指导下，数以百万计的群众为反法西斯主义、革命和保卫苏联而如钢铁洪流般崛起。中国革命坚持到底，改变了世界范围内反对帝国主义和反动派的斗争的力量关系，有利于社会主义、无产阶级和被压迫人民。
在共产国际的领导下，共产党人进行了游击战争的英勇武装斗争——如西班牙内战——在数十个国家——不仅是在欧洲，也在亚洲。这些国家的革命没有胜利，造成这种结果主要是因为没有足够成熟和准备好的以马克思列宁主义为基础的和警惕修正主义的共产党。尽管如此，如历史表明的，它的斗争为击败法西斯主义做出了贡献，共产党人已经向全世界表明了共产党人的高度英勇和英雄主义，不允许阶级的士气受到打击。
在毛主席的领导下，中共运用七大的决议，明白了如何针对中国革命的特定需要运用统一战线政策——实行独立自主、团结斗争，打败了日本法西斯，继续进行解放战争，直到夺取全国政权，打败了本国统治阶级及其帝国主义主子，完成了新民主主义革命，不间断地进行社会主义革命。马克思列宁主义的创造性应用和把七大确立的路线应用到中国革命的具体情况中，导致了统一战线更加深刻的发展和全面理解，全面发展了人民战争的理论和实践。
许多国家发生的问题和偏差主要是由于各国党对统一战线的运用，主要责任是负责把国际路线应用到各自国家的共产党。根据毛主席提出的，为了建立对这一经验的正确评估，必须在那些仍留在马克思主义中的人和滑入修正主义泥潭的人之间画一条清晰的分界线，对于仍是前者的人，我们需要区分主要错误和实践中的错误。最关键的是，毛主席制定了统一战线的六条规律、革命三大基本工具及其相互关系。
在如意大利和法国这样的许多国家里，在进行了反纳粹法西斯主义的武装斗争的英勇抵抗后，由于共产党领导层中的右倾机会主义立场，这些党离开了共产国际的指引和马克思列宁主义的基本原则，他们的领导层在资产阶级面前投降了，同时以保卫民主自由政权为中心，背叛了革命，堕落为最腐朽的修正主义，现代修正主义。
在世界上，在斯大林同志的领导下，反法西斯阵线得以出色运用——中心是保卫以苏联为代表的无产阶级专政。由此，面对法西斯的无产阶级专政和世界革命向前推进。反法西斯战争的胜利是社会主义伟大而英勇的胜利，是国际无产阶级和世界被压迫人民对帝国主义和世界反动派的胜利，是马克思列宁主义对修正主义的胜利。
随着反法西斯战争的胜利，帝国主义阵营被削弱，无产阶级革命壮大。得益于红军和抵抗战争的光辉作用，革命扩大到东欧和中欧，到达部分德国——社会主义阵营从而壮大。值得注意的是，随着1949年中国革命的胜利，革命和反革命在国际上的力量关系变得有利于世界革命。世界革命发展到了战略相持阶段——强大的社会主义阵营与强大的殖民地和半殖民地民族解放运动出现。
这就是为什么我们认为七大是一次重要的马克思列宁主义大会，用正确和合理的政治路线武装了无产阶级，去和法西斯战斗和推动了世界无产阶级革命。
尽管共产国际和斯大林同志在这个过程中犯了一些错误，但是严重的偏差和背叛问题是陷入这些情况的这些党的领导层的修正主义犯下的，而不能归咎于斯大林同志、联共（布）或共产国际。
当回顾国际共运和无产阶级革命的历史时，我们看到斯大林同志明白如何坚定和英明地运用——在复杂且困难形势中——列宁定义的真正的无产阶级国际主义，让特殊利益和民族利益服从作为整体的国际无产阶级的利益，把保卫世界无产阶级革命和共产主义事业放在首位。
1943年，共产国际宣布解散，国际共运进入了相对分散时期，这主要是现代修正主义的分裂主义和背叛行动造成的。现代修正主义是以白劳德、铁托、陶里亚蒂、多列士和赫鲁晓夫（主要的）为代表的逆流。在臭名昭著的苏共二十大上，赫鲁晓夫集团篡夺了苏共领导层、红军和社会主义国家——使它们依次堕落为修正主义党、反人民的军队和社会法西斯主义的资产阶级国家——破坏了无产阶级专政，损害了国际共产主义运动团结的基本原则。
1947年，共产党和工人党情报局成立，斯大林同志通过情报局与现代修正主义作激烈的斗争，粉碎和谴责铁托修正主义。正是情报局开始了反对修正主义掌权的第一个国家的斗争。在布达佩斯会议上，铁托修正主义遭到谴责和驱逐，清晰表明，说斯大林同志与二战后出现的民族和解的修正主义路线和其他修正主义者的路线调和是谎言。情报局——在斯大林同志的领导下——开始了反对现代修正主义的斗争，而毛主席在多年后完成了这个斗争。
共产党人在世界层面上联合的任务——第二次世界大战和斯大林逝世后——是在反对现代修正主义的激烈斗争中进行的，其中，毛主席作为成长的世界革命的伟大领袖出现。
1957年和1960年，莫斯科召开了两次共产党和工人党国际会议。这两次会议的宣言对应着当时国际共运中两条路线斗争的发展，它们的结果是让步，目的是不在当时分裂，给苏共内部斯大林的真正追随者时间发起党内的两条路线斗争。考虑到苏共的分量非常大，其内部形势非常困难，这反映了以毛主席为领导的中共领导的左派在运用有理、有利和有节的原则时的正确做法。
1961年，苏共召开二十二大，系统总结了现代修正主义的立场。毛主席——领导中国共产党——确定了新修正主义的本质，他总结为“三和两全”。赫鲁晓夫歪曲列宁的和平共处论点——区分了不同社会制度的国家的关系和国内各阶级的关系——提出了“和平共存”作为国际共产主义运动的总路线。对赫鲁晓夫来说，问题是避免战争——因为据他说——核武器不会区分剥削者还是被剥削者，这就是为什么为了避免人类灭亡，人类必须相互合作。“和平过渡”的提出则是革命不需要革命暴力，而是通过“和平道路”、选举和议会主义来用一种社会制度取代另一种社会制度。至于他们捍卫的“和平竞争”——为了摧毁帝国主义体系——社会主义制度应该进行竞争，来向帝国主义者展示社会主义制度更加优越，因此，帝国主义者应该变为社会主义。“全民国家”的修正主义论点意味着否定国家的阶级性质，具体反对无产阶级专政。“全民党”是另一个阴谋，否定了党作为无产阶级政党的阶级性质。因此，赫鲁晓夫鼓吹苏共二十二大是共产党人的新纲领，用“自由、平等和博爱”的资产阶级口号代替《共产党宣言》。《宣言》是共产党人的纲领，对它的否定激起和激化了马克思主义与修正主义的斗争。
1963年6月14日，《关于国际共产主义运动总路线的建议》即知名的“中国复信”发表，之后又发表了“九评”，毛主席和中共全方面地出色揭露和粉碎了现代修正主义。
只有随着大论战产生的鲜明的分界线——毛主席和中共领导的——国际共产主义运动才能提升到在毛主席的伟大领导及其对世界无产阶级革命的贡献周围再次联合。
毛主席在发展这场斗争的同时，也进行了反对中共内部的右倾机会主义路线——已经篡夺了党和国家重要机关——的斗争。
毛主席和中共认为——这种情况下——尚不足以适应新的共产主义国际，因为思想和政治基础——那时起应是马克思主义、列宁主义、毛泽东思想——没有确定。特别是阿尔巴尼亚劳动党——恩维尔·霍查领导的——没有接受毛泽东思想，想要只基于马克思列宁主义的国际，没有考虑已有的新发展，因为霍查在本质上反对毛泽东思想。
随着中国的无产阶级文化大革命，毛主席的影响在全世界日益增长。中共的精力集中在非常紧迫的事情上，如从刘少奇-邓小平的修正主义篡权中把中华人民共和国的政权再夺回来，以及如何在无产阶级专政下继续革命。这就是毛主席如何——在反对修正主义的国内外阶级斗争中——成为无产阶级的伟大导师和世界革命的伟大领袖的，他的思想变为了马克思主义的第三个阶段——尽管定义和承认它的斗争只是在以后发生的。（我们）追寻这个目标已经四十年了，而国际毛主义统一会议是非常重要的一步。
上世纪60年代末和70年代初，在无产阶级文化大革命的影响下，反现代修正主义斗争的革命过程催生了坚持马克思主义、列宁主义、毛泽东思想的共产党和人民军队的建立；在印度是印共（马列）和毛共中心；在菲律宾是菲共；在土耳其是土共/马列，除了在其他国家进行反修正主义的斗争外，还保卫马克思主义、列宁主义、毛泽东思想，保卫无产阶级文化大革命和人民战争。
1976年9月毛主席逝世，中国修正主义者进行反革命政变攻击毛主席及其思想，马克思主义者的联合遇到了严重而复杂的问题。随着毛主席的逝世和邓小平及其帮凶在中国的修正主义篡权，我们共产党人在世界上变得分散，没有一个中心或世界革命的根据地；反革命露出爪子，否定毛主席和马克思主义、列宁主义、毛泽东思想的有效性，释放了邓小平（中国修正主义）、霍查（阿尔巴尼亚修正主义）和勃列日涅夫（俄国修正主义）的三重修正主义攻击。
1976年中国的反革命政变开始了国际共运深刻分散的新时期，其中美帝国主义发动了反革命总攻，集中和主要的攻击中心是夺走革命的灵魂——它的意识形态，马克思列宁毛主义。
1980年秋，13个共产党和组织签署了《致全世界的马克思列宁主义者、工人和被压迫者》的声明，呼吁共产党人团结在马克思列宁主义周围，坚持毛主席，但是认为它不是一个新的阶段，因而不具有普遍适用性——工作主要是美国革命共产党带领的。
1984年第二次会议召开，它决定成立革命国际主义运动（RIM）。在成立宣言中，它重申它受马克思主义、列宁主义、毛泽东思想的指导。
革际运是再次联合道路上向前迈进的一步，这就是为什么有必要对这一经验做出正确而公正的评价。对此，有必要分析革际运内部的两条路线斗争的过程和每一个党所发挥的作用。如每一个革命机体，左派、中派和右派在其核心的两条路线的发展中确定。
上世纪80年代的十年，在贡萨罗主席的伟大领导下，秘鲁共产党在国际共产主义运动中高举、捍卫和应用毛主义作为马克思主义第三个、新的和更高阶段。贡萨罗主席对国际共运的主要贡献是在1980年5月17日发动的秘鲁人民战争中高举、捍卫和应用毛主义，用彻底和科学的方法定义了毛主义。这个事件对世界无产阶级革命和国际共产主义运动有着基本的重要性，因为它证实了毛主义和人民战争的有效性。随着他的英勇牺牲——在帝国主义和反动派的地牢中抵抗完全孤立制度29年后被谋杀——他的名字永久镌刻在国际无产阶级的伟人长廊中。
经过秘共在革际运中的活动，它最终在1993年承认毛主义是马克思主义的新阶段。
革际运存在了20多年——从1984年成立到2006年因普拉昌达背叛尼泊尔人民战争和美革共让其服从于阿瓦基安修正主义的“新综合”的主张而解散。2012年，革际运正式解散。它的存在反映了国际共产主义运动的两条路线斗争。革际运服务于世界无产阶级革命和共产党人的再次联合而斗争的任务，而左派——在艰苦斗争中——能够保持推行毛主义作为世界革命核心的指导和指南的斗争。
但是，随着1992年贡萨罗主席被捕及随后秘鲁人民战争遭到的打击——这阻碍了国际共运内左派的行动——美革共与修正主义和投降主义的右倾机会主义路线（ROL）合流，利用复杂形势攻击左派，推进它的低劣霸权——首先隐蔽继而公开散播修正主义，反对马克思列宁毛主义，即所谓的“新综合”。
革际运更加缺乏凝聚力。在《宣言：革际运争取人民战争的世纪》（2000年）已经被批准和采取这个立场后，美革共——以阿瓦基安为首——开始否定它，滑入了修正主义道路，日益攻击毛主义。这加剧了这种情况。在随后的几年里，普拉昌达和阿瓦基安——二者都是修正主义倾向和头子——不仅是在革际运内部，而且是在整个国际共运中争夺霸权。革际运在思想上、政治上和组织上缺乏凝聚力也加剧了。最后，这些修正主义者在他们的委员会中瓦解了革际运。革际运造成了消极作用和堕落，走向了破产和解散。
今天——当世界上产生了新的世界无产阶级革命的巨浪，人民战争正在印度、秘鲁、土耳其和菲律宾进行，在许多国家准备着，当全世界产生了民族抵抗和人民抵抗的英勇斗争，当帝国主义的总危机及其溺死大大加剧——急迫和必须把国际共运核心进行的两条路线斗争提升到更高的水平，目的是确立和发展其必要的、公正而正确的总政治路线，通过在许多国家用人民战争点燃革命星火来加强这次的新巨浪，进一步推进已经发动的人民战争和无产阶级领导下的反帝国主义革命运动。
这就是为什么有必要在对无产阶级革命和作为整体的无产阶级专政的历史经验作出公正而正确的评价的基础上加深思想和政治斗争。这个评价特别是总结马克思主义第三阶段——毛主义——的应用经验。
推行马克思列宁毛主义作为世界革命的指南和指导的斗争是艰苦、漫长和复杂的。没有艰苦的斗争，马克思主义就不会发展，但最终，毛主义正指引着已经开始的世界无产阶级革命的新巨浪，为了用人民战争把帝国主义和反动派从地球上扫除，为了进行民主革命、社会主义革命和无产阶级文化革命——根据各自情况——和向光辉金黄的共产主义过渡，需要给它推动力。
特别需要保持加深的反对不同形式的新修正主义的斗争，因为——尽管他们在国际共运中被揭露和粉碎——他们仍然通过右倾和“左”倾机会主义立场、中派立场、取消主义立场等发挥影响，他们损害着国际共运作为一个整体的团结，因为他们是国际共运的主要危险。
庆祝第一次国际会议和新的国际组织的成立具有历史性的和非凡的重要性，它们是国际无产阶级的成就，是对帝国主义和世界反动派的反革命总攻以及修正主义和所有机会主义的显著打击。我们再次联合和克服国际共运分散的巨大一步已经迈出，在毛主义的指挥和指导下重建共产国际的有组织的斗争的新阶段开始了，这个新阶段的标志是将加入正在进行的人民战争的新的人民战争的发展。
5. 新的无产阶级组织的原则 
我们在确凿的马克思主义真理中特意重申毛主席提出的：“从马克思主义关于国家学说的观点看来，军队是国家政权的主要成分。谁想夺取国家政权，并想保持它，谁就应有强大的军队。有人笑我们是‘战争万能论’对，我们是革命战争万能论者，这不是坏的，是好的，是马克思主义的。俄国共产党的枪杆子造了一个社会主义。我们要造一个民主共和国。帝国主义时代的阶级斗争的经验告诉我们：工人阶级和劳动群众，只有用枪杆子的力量才能战胜武装的资产阶级和地主；在这个意义上，我们可以说，整个世界只有用枪杆子才可能改造。”
6. 庄严的决定 
作为共产党人，我们是世界上的单一阶级——国际无产阶级——的子女——它与不可否认的命运连在一起——共产主义——要么所有人进入，要么没人进入。为此，我们坚决服从无产阶级国际主义，这是国际共运的一个基本原则，我们展开马克思和恩格斯在《共产党宣言》中明确的我们强大而不朽的口号：“全世界无产者，联合起来！”
参加国际毛主义统一会议（UMIC）的马克思列宁毛主义政党和组织——沿着伟大的列宁创立的第三国际的道路和国际共产主义运动的最优良传统——向国际无产阶级和世界人民郑重宣布，新的国际毛主义组织诞生的历史性和卓越性决定，新的国际毛主义组织在三面伟大而光辉的红旗下成立了：毛主义、反修正主义斗争和世界无产阶级革命。
怀着深深的共产主义信念，我们这些党和组织在此重聚并重申——再次怀着庄严的承诺——完成国际毛主义统一会议的协定，捍卫和应用国际无产阶级全能的意识形态——马克思列宁毛主义。
在为推行毛主义作为世界革命唯一指挥和指南的艰苦而不懈斗争中，它是一个坚定的承诺，它是唯一一面永不褪色的深色红旗，是无产阶级、被压迫民族和世界人民在迈向永放光芒的金黄的共产主义的不可阻挡的征途上胜利的保障。
马克思列宁毛主义政党和组织的第一次国际毛主义统一会议有着一个历史性的卓越和深刻的战略含义。它是呼应着世界无产阶级革命新巨浪的光荣任务。
怀着热烈的热情，洋溢着阶级乐观主义和深深感动，我们提出以下红色口号：
第一次国际毛主义统一会议是基础，不可抗拒地迈向国际共运中共产党人的再次联合——一个战争机器——一个战斗机器，举起马克思列宁毛主义和战无不胜的人民战争的不朽旗帜！！ 
签 字：
奥地利（毛主义）共产党成立委员会 [KG（m）KPÖ）]，奥地利 巴西共产党（P.C.B.），巴西 智利共产党红色派（FRPCCh），智利 哥伦比亚共产党（红色派）[PCC（FR）]，哥伦比亚 无产阶级权力-哥伦比亚马列毛主义党组织（PP-OP-MLM），哥伦比亚 厄瓜多尔共产党-红太阳（PCE-SR），厄瓜多尔 芬兰毛主义委员会（MKS），芬兰 毛主义共产党（PCM），法国国家 红旗委员会（KRF），德意志联邦共和国 墨西哥共产党重建委员会（CR-PCM），墨西哥 为人民服务-共产主义联盟，挪威 秘鲁共产党（PCP），秘鲁 毛主义共产党（PCM），西班牙国家 瑞典共产主义者同盟，瑞典 土耳其共产党/马克思列宁主义（TKP/ML），土耳其 
[1] “斗争，失败，再斗争，再失败，再斗争，直至胜利——这就是人民的逻辑，他们也是决不会违背这个逻辑的。”毛主席，《丢掉幻想，准备斗争》，1949年8月。 [2] 这意味着军队：动员、政治化、组织和武装群众。 [3] 包括了马克思和恩格斯写的所有的序言和注解，特别是1872年的序言。 [4] 保卫帝国主义“祖国”。
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/08/%e5%9b%bd%e9%99%85%e6%af%9b%e4%b8%bb%e4%b9%89%e7%bb%9f%e4%b8%80%e4%bc%9a%e8%ae%ae%e6%88%90%e5%8a%9f%e5%8f%ac%e5%bc%80%e7%9a%84%e5%8e%86%e5%8f%b2%e6%80%a7%e6%b6%88%e6%81%af-%e5%9b%bd%e9%99%85%e5%85%b1/ 
Demirtaş: ‚Özellikle yurtdışındaki halkımız Suriye ve Rojava bölgesine de yardım göndermeli‘ 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T98:00:00-04:00
Description: H.Merkezi |08.02.2023| Edirne Cezaevi'nde tutuklu bulunan eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demir...
Images: [' image8-620x310.jpeg ']
Categories: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
Type: article
 
H.Merkezi |08.02.2023| Edirne Cezaevi'nde tutuklu bulunan eski HDP Eş GenelBaşkanı Selahattin Demirtaş, Suriye için çağrıda bulundu. Özellikleyurtdışında yaşayanlara seslenen Demirtaş, „Yardımların bir bölümünü Suriye veRojava bölgesine de göndermeliler" ifadelerini kullandı.
Demirtaş sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, „Ulaşabildiğiniz her yeredayanışmamızı, sevginizi, selamınızı dualarınızı gönderin lütfen" ifadelerinikullandı.
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/demirtas-oezellikle-yurtdisindaki-halkimiz-suriye-ve-rojava-boelgesine-de-yardim-goendermeli 
“Buscamos la más amplia unidad en esta batalla por la soberanía” 
Author: carga
Time: 2023-02-08T98:00:00-04:00
Head Description: Entrevistamos al camarada Raúl Rajneri, secretario del PCR de la provincia de Río Negro, para conocer en profundidad la pelea por soberanía expresada en la marcha a Lago Escondido, qué intereses están detrás de Lewis, y el desarrollo del Frente de Todos ante las próximas elecciones provinciales.
Description: Comienza contando Raúl que “La primera vez que marchamos por Lago Escondido fue en el 2016, en el marco del Bicentenario del 9 de Julio. Veíamos que un inglés se estaba apropiando de un lago, pero no conocíamos la magnitud de lo que fue apareciendo después. Ya las primeras marchas las hicimos en unidad con…
Images: [' río-negro-marcha-a-lago-escondido-2023.jpg ']
Type: article
 
Comienza contando Raúl que “La primera vez que marchamos por LagoEscondido fue en el 2016, en el marco del Bicentenario del 9 de Julio. Veíamosque un inglés se estaba apropiando de un lago, pero no conocíamos la magnitudde lo que fue apareciendo después. Ya las primeras marchas las hicimos enunidad con Fipca (Fundación Interactiva para la Promoción de la Cultura delAgua). En el 2020, estos mismos matones que golpearon a los manifestantes nosrecibieron con piedras. Y venimos realizando una campaña en toda la provincia,porque todavía hoy, 26 años después que Lewis compre estas tierras, 14 milhectáreas, muchos no conocen.
“Por eso hicimos también un acto en Sierra Grande con CTA y ATE, donde Lewistiene otra estancia, Bahía Dorada, a 1.500 metros del mar. Le hemos presentadoya hace tiempo en Viedma reclamos a la gobernadora para que se abra el caminode Tacuifí, para llegar a Lago Escondido, y hemos hecho actos frente a lospozos petroleros de Pampa Energía, empresa de la que Lewis tiene unporcentaje, y que es la tercera en importancia en Vaca Muerta.
“Esta última marcha, también multisectorial, tuvo distintos momentos. Nosotroshicimos un acto frente al juzgado en Bariloche y marchamos a Tacuifí. Juntamosalrededor de mil compañeros. Nosotros considerábamos que era posible entrar,pero nuestros aliados plantearon que no. Como entendemos que para entrar tieneque haber consenso de todo el frente único con el que trabajamos, resolvimosseguir la discusión adentro, porque es fundamental mantener esa unidad contodos los sectores. Entiendo que se van creando condiciones para avanzar,particularmente a partir de la denuncia pública de la reunión en LagoEscondido de jueces, servicios de inteligencia, ministros macristas y el GrupoClarín. Justo en ese momento, un avión militar de los Emiratos Árabes,aterrizó en Bariloche con una estación satelital para una estancia delpríncipe de Qatar, que está al lado de la de Lewis.
“Este hecho es de gran magnitud. Algunos medios dicen que Lewis está armandouna ruta comunicacional propia, sin injerencia del Estado nacional, con baseen Bahía Dorada, Lago Escondido y Puerto Montt en Chile.
“En el acto que hicimos en el Centro Cívico en Bariloche recordé lo quesiempre nos decía Otto Vargas, que los ingleses que están detrás de Lewis, conel aeropuerto que tienen en Sierra Grande, bajan 500 soldados en un avión dela OTAN y nos parten la Patagonia. Por eso a Lewis no hay que mirarlosolamente como un grupo económico, que lo es y está asociado con grupos deEstados Unidos como Soros y BlackRock, sino que tiene otro aspecto, que sonlos intereses del imperialismo inglés, con un trabajo histórico en la justiciay en los grandes medios como Clarín.
“Lewis, en la zona de Lago Escondido, tiene un Estado paralelo, un enclavecolonial. Manda Lewis, y tiene controlados al intendente de Bolsón y algobierno provincial. Recordemos que Lewis llega a Río Negro en medio de laferoz entrega menemista, en la década del 90, cuando el gobernador era Verani.Lo primero que compra Lewis son 8.000 hectáreas en un área protegida del RíoAzul y Río Escondido. Como me dijo un mapuche “¿protegida para quién?”, porqueel Estado rionegrino, de la mano de Verani amplía estas “zonas protegidas” yen el lote 79 es donde Lewis instala su mansión, en la naciente del RíoEscondido.
“Lewis viene expandiendo sus intereses. Tiene la usina eléctrica, que facturacuatro veces más que cualquier otro prestador, y la provincia eximió por 20años del pago de Ingresos Brutos al grupo inglés.
“A tal punto el gobierno apoya a Lewis, que frente al fallo de la Cámara deApelaciones de Bariloche que ordena que abran el camino de Tacuifí, laprovincia apela el fallo. Queda clara la relación del gobierno de Juntos SomosRío Negro con Lewis. Y todo esto se hace por supuesto con el espaldarazo deMacri, el que como presidente le dio aval para esta expansión”.
Elecciones provinciales 
El compañero Rajneri nos cuenta que el Frente de Todos, que se presenta en laspróximas elecciones provinciales del 16 de abril, “se fue armando al calor deesta lucha por la soberanía, en concreto con las actividades del 2022 por los40 años de la Guerra de Malvinas. Ya en ese momento, un sector del Frente deTodos, La Cámpora, se plegó a Juntos Somos. Fue un momento difícil, porque enese momento la voz cantante del Frente era Martín Doñate, senador nacional.Ahí empezó un proceso con el partido de Magdalena Odarda, con el MovimientoEvita, con Acción Peronista, que es el partido de los hermanos Soria, y con elFrente Grande, que ahora se retiró por una cuestión de cargos. Asíconstituimos el Frente de Todos, y presentamos la alianza en la justicia y loscandidatos”.
También nos dice Raúl que hay elecciones municipales en Fiske Menuco en marzo,y en otros municipios en abril. “Tenemos candidatos en varias localidades, yen la lista de diputados. Estamos haciendo un trabajo enorme. El PJ en laprovincia está intervenido, y La Cámpora va como colectora de Juntos Somos RíoNegro.
“Algunos de los principales puntos programáticos del Frente de Todos son ladefensa de la soberanía, la lucha por las necesidades populares, la derogacióndel acuerdo con el FMI, por la emergencia en violencia hacia las mujeres, laemergencia contra las adicciones, por la salud, la educación, entre otros.
“Otra cuestión importante es el tema de las concesiones de las represashidroeléctricas que están sobre el Río Limay, que se vencen este año y vienende tiempos de Menem, como ENEL, Piedra del Águila, Picún Leufú y Alicurá.
“Una de las cuestiones fundamentales en el programa, y en toda la lucha quevenimos dando, es el tema de los originarios, de los mapuches, porque elgobierno provincial desconoce la Ley 26.160. En la marcha por Lago Escondidoestuvo la denuncia de los desalojos a las comunidades, realizada por esecomando unificado entre fuerzas federales y provinciales. Al no aceptarse estaley, hay una gran disputa por las tierras”.
La disputa por la tierra y los recursos 
Recuerda nuestro entrevistado que “También en esto está Lewis y distintosgrupos, entre ellos los cataríes. Porque Río Negro tiene cuatro millones dehectáreas que son tierras fiscales, muchas en zonas de montaña.
“Esto está vinculado también con la salida del gas de Vaca Muerta, que sehacía por Puerto Rosales en Bahía Blanca pero que está saturado. Estánpreparando un puerto en Punta Colorada, Sierra Grande, para sacar el petróleoy el gas. Es un proyecto de envergadura, que tiene que ver con esos 30 milmillones de dólares de Vaca Muerta de los que habla la vicepresidenta. Depaso, esto explica las relaciones de La Cámpora con el gobierno provincial.
“Tan importante es este proyecto, que derogaron una ley que impedía que en laparte del Mar Argentino que le corresponde a la provincia no podía salir nigas ni petróleo. Con eso abrieron la puerta al puerto de Punta Colorada, dondedisputan todos. Porque hay una empresa china que tiene 10 mil hectáreas, laque explota el hierro de Sierra Grande.
“Con la lucha de las comunidades originarias, en las que estuvo presentenuestra organización Pueblos Originarios en Lucha, hemos impedido, hastaahora, la aprobación de un nuevo Código Minero en la provincia que daprioridad a los intereses mineros por sobre cualquier otro. Dentro de estoestá el proyecto de hidrógeno verde, en el que están metidas empresasaustralianas e inglesas, a las que les han dado 625 mil hectáreas por 75 años.
“En medio de esta disputa están desalojando a los mapuches, Hay cerca de 3.000crianceros, muchos mapuches, que están en esas tierras fiscales y sonhostigados, muchas veces a tiros, para que se vayan. Hay muchos gruposinteresados en estas tierras, como los cataríes, y el mayor de ellos esLewis”.
Para cerrar, nos dice Rajneri que “hay una batalla de fondo por la soberaníanacional, no sólo en nuestra provincia. Esto exige una unidad muy grande parafrenar a estos sectores que vienen por todo, en una reedición de lo que fue ladécada del noventa. Hoy vienen de la mano de Macri y tenemos que frenarlos.
“Acá en Río Negro estamos gestando un frente para enfrentar la entrega, queviene de la mano del gobierno provincial de Juntos Somos Río Negro. Macritiene también un candidato formal, Aníbal Tortoriello, que es un empresariodel petróleo de Cipolletti y que fue intendente ahí, pero es un socio menor deJuntos Somos. Ellos pretenden que esta elección sea una pelea entre ellos dos,y nosotros queremos que sea una elección de tercios, en la que podamos llegara todos con nuestro programa”.
Semanario Hoy N° 1949
Source: https://pcr.org.ar/nota/buscamos-la-mas-amplia-unidad-en-esta-batalla-por-la-soberania/ 
向世界上的各人民战争致以阶级敬意的决议 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-02-08T98:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Chinese', 'Documents', 'Other Languages']
We publish an unofficial translation of the document " Resolution for clas_s_greetings to the People’s Wars in the world ". 
向世界上的各人民战争致以阶级敬意的决议 
全世界无产者，联合起来！
 
国际共产主义者同盟第一次国际会议向秘鲁、印度、土耳其和菲律宾的马克思列宁毛主义共产党领导下，坚持和发展人民战争的共产党人、战士和革命群众致以热烈的阶级敬意。这些人民战争是世界无产阶级革命的最前线。秘鲁共产党、印度共产党（毛主义）、土耳其共产党/马克思列宁主义和菲律宾共产党为全世界共产党人做出了效仿的榜样。他们发动人民战争，革命战争，用牢不可破的共产主义决心面对着帝国主义和反动派种族灭绝的军队，用有力的行动粉碎了想为一盘豆子而出卖革命的修正主义叛徒。
当今世界正进入一个新的革命时期，人民战争的光辉道路向国际无产阶级和世界最深、最广大的群众阐明，我们共产党人是为这个帝国主义及其走狗强加给我们的地狱给出答案、解决方案和唯一可行方法的人。即，民主革命和社会主义革命，之后是连续的文化革命，到达自由、富足的时代，那里没有压迫者和被压迫者，没有剥削者和被剥削者，人类在那里全面发展，共产主义，将开始。
我们同志们的牺牲、无私和英雄主义正发展着人民战争，给了我们巨大的鼓舞，我们在我们的所有工作中都感到他们的亲切存在，为全世界共产党人的再次联合而斗争。他们的榜样让我们充满了勇敢，为的是克服我们道路上的所有阻碍和胜利发展两条路线斗争，而这允许我们在毛主义的指导下在更高的程度上团结起来。
我们在今天实现的国际共产主义者同盟的成立是国际共产主义运动的巨大一步，毋庸置疑，它会为支持人民战争的所有国际活动和阶级活动——怀着最高的无产阶级国际主义精神——的胜利发展提供强大推力。甚至更多，最重要的是，它会为在全世界点燃更强大的人民战争烈焰服务。
国际共产主义者同盟是共产党人的新组织，它是那些发动和发展人民战争的人的新组织。
在国际无产阶级和地球上的被压迫人民前，我们发誓，要做所能做的一切，为正在进行的人民战争的胜利而有力发展服务，为尽快发动新的人民战争服务。勇敢的战士升起红旗，挥舞着革命军队的枪杆子，将会知道，他们的决定和决心在所有的大陆鼓舞着越来越多的革命变革行动，同时让帝国主义、修正主义和反动派颤抖。无论发生什么，我们都将和他们与他们的道路在一起，人民战争道路。
人民战争必胜！ 愿强大的武装革命烈焰燃烧帝国主义野兽！ 
国际共产主义者同盟第一次国际会议
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/08/%e5%90%91%e4%b8%96%e7%95%8c%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%90%84%e4%ba%ba%e6%b0%91%e6%88%98%e4%ba%89%e8%87%b4%e4%bb%a5%e9%98%b6%e7%ba%a7%e6%95%ac%e6%84%8f%e7%9a%84%e5%86%b3%e8%ae%ae/ 
KulturFabrik Zürih’ten Kampanya: „KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ“ 
Author: ['muhabirbakis']
Time: 2023-02-08T99:00:00-04:00
Description: KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ
Duyarlı halkımız, KulturFabrik Zürich olarak yeni bir kampanya başlatmış bu...
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-08-at-17.49.26-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-08-at-17.49.26.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
KAPINI DAYANIŞMAYA AÇ
Duyarlı halkımız, KulturFabrik Zürich olarak yeni bir kampanya başlatmışbulunuyoruz. Biliyorsunuz coğrafyamız büyük bir felaket yaşamakta, sadecedeprem anında değil sonrasında da travmatik olumsuzluklar devam etmekte,yardım kampanyaları bütün hızıyla devam etse de aksaklıklar ve yetersizliklerinsanlarımızın yaşam hakkını elinden almaya devam ediyor.
KulturFabrik Zürich olarak insanlarımıza yardımı ulaştıramıyorsak elleri bağlıizlemenin bir anlamı olmayacağı kanısındayız.
Duyarlı halkımıza çağrımızdır, Türkiyenin neresinde olursa olsun BİR CAN, BİRAİLE ağırlayabilecek imkani olanlar, şimdi değilse ne zaman diyerek kapılarınıaçmalı.Benimde dört duvarım, bir çatım var diyebilen herkesi KulturFabrik'inçağrısına ses olmaya, karakışta kimsesizliğe terk edilmiş halkımızladayanışmaya çağırıyoruz.
İletişim bilgileri
Instagram https://instagram.com/ kulturfabrik ?igshid=ZDdkNTZiNTM=
Facebook: https://www.facebook.com/KulturFabrikZH
Twitter: https://twitter.com/AtikHaber?t=R-u28MDcLERigb2at3hR0A&s=09
Adres: Binzmühlestrasse 405, 8046 Zürich
KulturFabrik Zürich
 
Source: https://www.atik-online.net/blog/kulturfabrik-zuerihten-kampanya-kapini-dayanismaya-ac 
Imponer desde las calles que la crisis la paguen los que se la llevan en pala 
Author: carga
Time: 2023-02-08T99:00:00-04:00
Head Description: La política de ajuste del gobierno castiga al pueblo y favorece los planes de la derecha más reaccionaria para volver al gobierno. Crecen las luchas y se crean mejores condiciones para avanzar en la pelea por las emergencias y en defensa de nuestra soberanía; y para que esto se exprese en los frentes electorales de varias provincias.
Description: 1. Crece la bronca Se aproxima el inicio de las clases y la mayoría de los chicos no pueden comprar zapatillas, cuadernos y útiles, que cuestan una barbaridad. Crece la bronca en las fábricas por el costo de la vida. Las obreras y obreros de Mondelez dicen: “El sueldo no alcanza”. La inflación sigue hachando…
Images: [' peru-febrero.jpg ']
Type: article
 
1. Crece la bronca 
Se aproxima el inicio de las clases y la mayoría de los chicos no puedencomprar zapatillas, cuadernos y útiles, que cuestan una barbaridad.
Crece la bronca en las fábricas por el costo de la vida. Las obreras y obrerosde Mondelez dicen: “El sueldo no alcanza”. La inflación sigue hachandosalarios, jubilaciones y planes sociales. En el AMBA, un kilo de pan sale 480pesos. También aumentaron, a principios de mes, las tarifas de energía y loscombustibles.
Con la pretensión de ponerle un techo de 60% a las paritarias, el gobiernocastiga los salarios en blanco, lo que deja miles de trabajadores formalesbajo la línea de pobreza y a su vez tira para abajo los salarios en negro.
Es insoportable el aumento de los alquileres que según la actual ley es del85% para este mes. Muchísimas familias no pueden pagarlo, buscarán viviendasen villas, o quedarán en las calles. La tierra, sea para vivir o para trabajarvale fortunas.
Los obreros rurales, los campesinos y los chacareros están en una situacióndesastrosa agravada por la sequía. Los que se dedican al ganado vendieron susvacas con el precio caído, y ahora los terratenientes vuelven a ganar, cuandoel kilo se vende con un 40% de aumento. Las medidas del gobierno favorecen alos latifundistas y ahorcan a la población rural.
Se ha agravado la situación de los más pobres. El Indec dice que hay 3.700.000argentinos indigentes. Pero para cumplir con los acuerdos que impone el FMI seajustan los planes sociales y se retacean los alimentos para los comedorespopulares.
Es imposible resolver esta grave situación si no se impone desde las callesmedidas en el sentido de los “10 puntos” que propone nuestro Partido, para quela crisis la paguen los que se la siguen llevando en pala, y se rompe con elacuerdo infame con el FMI, el del Club de Paris y demás acuerdosimperialistas.

2. Crece la disputa imperialista y la lucha de los pueblos 
América Latina y el mundo están sacudidos por disputas, guerras y luchas.
Sigue la rebelión del pueblo peruano. Los conflictos al sur del país muestranuna zona de mucha pobreza pese a la riqueza que sacan día a día las empresasimperialistas de la minería. Más de 30 mil trabajadores están suspendidos. Enel comercio, más de 100 mil quedaron sin trabajo. Hubo empresas destruidas porlos manifestantes. También se destruyeron comisarías, tribunales de justicia yotros edificios del Estado. La Confederación General de Trabajadores, lacentral más grande del país, convocó a sumarse a la huelga general indefinida.
Solidaridad con la rebelión del pueblo peruano que es un ejemplo para todoslos pueblos de América y el mundo. Libertad a Pedro Castillo. Repudiamos elgolpe de Estado que lo desplazó e impuso a Dina Boluarte. 
Estamos a pocos días del 24 de febrero, cuando se cumple un año del comienzode la invasión imperialista rusa. El gobierno de Ucrania advirtió que Putinordenó a sus fuerzas una brutal ofensiva para adueñarse del Donbás para marzo.Seguimos repudiando a la invasión imperialista rusa, y siendo solidarios conla heroica resistencia del pueblo ucraniano que lucha por ser dueño de sudestino.
Impulsaremos en este aniversario pronunciamientos de las organizaciones delpueblo argentino por el retiro de las tropas invasoras y el rechazo a lapresencia del imperialismo yanqui y la OTAN. 
Las superpotencias se siguen preparando para la guerra. El secretario deDefensa del imperialismo yanqui, Lloyd Austin, realizó un reciente viaje aCorea del Sur para hacer acuerdos sobre el Mar del Japón y luego fue aFilipinas para hacer nuevos acuerdos militares que implican cuatro nuevasbases yanquis en ese país, y advirtió de la posibilidad de una guerra conChina en el 2025. Filipinas mantiene conflictos fronterizos con elimperialismo chino justamente en el Mar de la China, y en sus costas losyanquis pretenden construir una base de submarinos.
Mientras tanto un globo espía chino sobrevoló durante días el cielonorteamericano hasta que finalmente fue derribado por los yanquis. A raíz deesta maniobra del imperialismo chino, el secretario de Estado, Antony Blinken,canceló una visita a ese país. Como venimos planteando la disputa llega atodos los rincones de la tierra y actúa sobre cada uno de nuestros países.
El imperialismo yanqui, en un acuerdo con el gobierno de Paraguay, pasó acontrolar la mal llamada hidrovía Paraná-Paraguay. Después de fracasar unintento yanqui de instalar una base militar en Tierra del Fuego, el gobernadorfueguino negocia con China la instalación de un puerto que le daría unaposición estratégica en el encuentro de los dos océanos.
Europa busca resolver su situación energética golpeada por la guerra rusacontra Ucrania. El tema de la energía se expresa en la voracidad con la quedisputan los monopolios imperialistas el petróleo y el gas en Vaca Muerta, enCerro Dragón, en el mar argentino, y en todas las zonas petroleras. Tambiénesa disputa se expresa en el litio. La visita a la Argentina del cancilleralemán, Olaf Scholz, busca aumentar la provisión de litio para eseimperialismo, que ya opera en Bolivia y disputa en Argentina con monopolioschinos, yanquis, franceses, japoneses, canadienses y otros que se llevannuestras riquezas.
La disputa imperialista tiñe la realidad de los países oprimidos como elnuestro y clava sus garras, asociada a uno u otro sector de las clasesdominantes de cada uno de ellos.
3. Las calles 
El 2022 finalizó con grandes movilizaciones populares y el 2023 arrancómultiplicando la unidad para las protestas que ganan las calles.
Luchamos para que las pibas/es tengan sus zapatillas y los útiles para poderestudiar. Para que los que pasan hambre puedan comer.
Hay una juventud que busca caminos para protagonizar sus luchas y acabar consus sufrimientos como se vio en los campamentos del MUS, la CEPA y la FNC.
El 15/2, la Federación Nacional Campesina realiza una jornada nacional delucha con actividades por lugar, con los reclamos del sector y para “Que laplata para resolver las emergencias salga de los que la vienen levantando enpala”. Acompañan los desocupados y precarizados de la CCC y otras fuerzas comola CTA Autónoma.
El 24/2 se movilizan los jubilados del MIJP – CCC, porque la jubilaciónmínima, que cobra la inmensa mayoría de jubilados en nuestro país, está pordebajo de la línea de indigencia y con los miserables aumentos siguenperdiendo frente a la inflación.
Muchos sindicatos pelean por recuperar sus salarios en las paritarias. Noquieren “techos” ni manejos en los que los vuelvan a hachar.
Los movimientos de mujeres siguen peleando por igual salario por igualtrabajo, contra la violencia que sufren y la falta de medidas del gobierno. Sepreparan para una gran movilización en las calles por el 8 de marzo, DíaInternacional de la Mujer Trabajadora.
Hay condiciones para unir a las fuerzas populares en actos masivos el 24 demarzo, repudiando el golpe de estado genocida de 1976, la judicialización delas luchas, y los atentados criminales contra dirigentes políticos y sociales.
En muchas provincias que han desdoblado las elecciones avanza la discusiónpara la conformación de frentes electorales que contemplen los reclamos porlas emergencias populares y la soberanía nacional.
Juntos por el Cambio y los poderosos sectores de las clases dominantes queestán detrás de esa derecha reaccionaria, en medio de una feroz interna porlas candidaturas, siguen trabajando para cumplir su objetivo de volver a sergobierno.
Mauricio Macri, Patricia Bullrich y demás precandidatos tienen su plan deliquidar, a sangre, fuego y cárcel, las conquistas del movimiento obrero ypopular, para llevar a fondo el ajuste y la entrega de la soberanía nacional. Por eso seguimos dirigiendo el golpe principal de la lucha popular al sectorque expresa políticamente el macrismo. 
Fue la lucha y la unidad en las calles lo que frenó la ofensiva reaccionariade judicializar aún más las protestas a fin del año pasado.
Fue el papel de las organizaciones sociales, sindicales y populares, queuniendo fuerzas en las calles, encabezaron las luchas contra el gobierno deMacri, lo que creó condiciones para derrotarlo en las urnas con el Frente deTodos.
En el 2023 vuelve a ser clave derrotar a esa derecha reaccionaria. Para eso,no hay otro camino que avanzar en las luchas con el protagonismo del puebloen las calles. Desde allí se pueden crear las condiciones paraderrotarlos. 
El gobierno no cumplió, ni está cumpliendo, los compromisos que tomó en laselecciones de 2019. Los tres sectores que dirigen el Frente y el gobiernoestán metidos en la disputa por las candidaturas. En la economía, los tressectores acuerdan en priorizar el pago de una deuda fraudulenta con el FMI yorganismos de la usura de afuera y de adentro del país. El Frente de Todos notiene ninguna instancia abierta a las organizaciones sociales, sindicales ypolíticas que lo integramos; fuerzas que queremos discutir el programa degobierno.
El gobierno no ve la penosa situación de gran parte del pueblo, ni escuchala bronca que crece. No valora el protagonismo popular en las calles, ni sehace cargo de la nueva ofensiva judicial contra los que luchan en las calles.Es una política que divide las fuerzas populares y envalentona a la derechareaccionaria. 
4 . “A los pibes de Malvinas que jamás olvidaré…” 
Las fuerzas populares seguimos peleando la unidad en la lucha, con elprotagonismo del pueblo en las calles , para que no haya ni una personacon hambre en nuestra patria. Con todas las pibas y los pibes con suszapatillas y sus útiles escolares. Con aumentos en los salarios,jubilaciones y planes sociales de acuerdo a la canasta básica. Con la eliminación del impuesto a las ganancias a los trabajadores. Con todas las familias con tierra para vivir o para cultivar alimentos en cada pueblo ociudad. Con la declaración de emergencia nacional en violencia contra lasmujeres.
Vamos a seguir en la lucha y con el protagonismo popular, peleando para recuperar la soberanía nacional en Vicentin, el Paraná, el dragado denuestros ríos y la construcción de una flota naval nacional. Con laestatización con control obrero de los ferrocarriles y demás empresasentregadas por Menem. Con la creación de una empresa nacional del litio queabarque desde el yacimiento a las baterías y demás productos. Seguimos lapelea para recuperar Vaca Muerta y Cerro Dragón al servicio del desarrollonacional y la soberanía energética estatal y federal. Y para investigar,suspender el pago de la deuda externa y derogar al acuerdo con el FMI.
Hace poco más de un mes, millones en Argentina salimos a las calles a festejarel triunfo del Mundial de Fútbol y cantando “Muchachos…”, que se convirtió enun himno de todos. Allí rendíamos homenaje “a los pibes de Malvinas que jamásolvidaré”.
Un ejemplo en ese sentido lo acaba de dar la reciente séptima marchamultisectorial a Lago Escondido, Río Negro, repudiando al agente imperialistainglés Lewis, en cuya casa se reunieron funcionarios de la Justicia,personajes macristas y de Clarín. Esa derecha reaccionaria, por el contrario,defiende a este agente inglés y demoniza a los pueblos originarios actuandocomo “gurkas”, como se llamaban aquellos mercenarios nepaleses que peleabanpor plata para los imperialistas ingleses cuando invadieron Malvinas en 1982
La gobernadora rionegrina Arabela Carreras y el exgobernador Weretilneckdefienden al pirata Lewis, protegen a la patota que atacó a los manifestantes,y armaron un frente junto a un sector del peronismo y con la UCR. Mientrasque, con el Frente de Todos, se conformó un frente de sectores peronistas, elPTP-PCR, el Movimiento Evita y otras fuerzas populares.
5. Somos el Partido de Otto Vargas 
Como nos enseñó el querido camarada Otto Vargas, secretario general desde lafundación de nuestro Partido, hasta su fallecimiento el 14 de febrero de 2019,las y los comunistas revolucionarios peleamos por hacer posible lo necesario.
El PCR acaba de cumplir 55 años, con el mismo objetivo con el que nos fundamosen 1968: la revolución de liberación nacional y social. 
Venimos de realizar un exitoso 13 Congreso nacional de nuestro Partido, concuyas Resoluciones y Programa vamos al encuentro del gran debatepolítico que hay en las masas alrededor de cuál es la salida a favor delpueblo.
Ponemos el centro en seguir al frente de todas las luchas por las emergenciaspopulares, la soberanía nacional y la vigencia de nuestras conquistas ylibertades democráticas, y desde ahí ofrecemos un puesto de lucha en el PCR yla JCR, para avanzar en el camino de la liberación nacional y social denuestra patria.
En este año, que muchos reducen a dar una pelea en el terreno electoral, vamoscon nuestra propuesta de Diez Medidas a todos los lugares de trabajo, estudioy vivienda y en todos los movimientos que participamos, para avanzar en lasluchas y unirnos con todos los sectores populares y nacionales para que estasconfluyan e impongan desde las calles que la crisis la paguen los que se laestán llevando en pala y se rompa el acuerdo infame con el FMI y todos losacuerdos antinacionales con distintos imperialismos. Solo así podremos avanzaren resolver las emergencias y en la defensa de nuestra soberanía nacional.
Con el ejemplo revolucionario de nuestro querido Otto Vargas, al cumplirseeste 14 de febrero cuatro años de su fallecimiento, impulsamos desde elComité Central que ese día todo el Partido y su Juventud realicen en suhomenaje una jornada nacional de pintadas y actividades de difusión del PCR enlos centros de concentración obreros, campesinos, originarios y populares entodo el país. 
En su despedida el camarada Jacinto Roldán, decía: “La historia de Otto Vargasno se ha terminado de escribir. Porque a un comunista no se lo juzga solo porlo que ha hecho a lo largo de su vida militante sino por lo que deja”.
A cuatro años de su muerte decimos con orgullo que el PCR sigue su legado: nonos paralizamos, no nos vendimos y seguimos la lucha por la revolución y porterminar con la explotación del hombre por el hombre.
Seguimos reafirmando lo que dijo Otto en el 40° aniversario de nuestroPartido: “Nosotros estamos seguros de que nuestra lucha va a triunfar. Creemosen lo que dijo Mao: la lógica de los oprimidos es luchar, fracasar, paravolver a luchar, volver a fracasar, y así hasta triunfar. Y nosotros, con lamisma convicción con que fundamos el Partido Comunista Revolucionario… decimosque habrá nuevas revoluciones triunfantes, que el imperialismo va a serderrotado, y que en definitiva el comunismo triunfará mundialmente”.
Escriben Ricardo Fierro y Germán Vidal 
Source: https://pcr.org.ar/nota/imponer-desde-las-calles-que-la-crisis-la-paguen-los-que-se-la-llevan-en-pala/ 
特别致谢贡萨罗主席和秘共的决议 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-02-08T99:00:00-04:00
Images: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
Categories: ['Chinese', 'Documents', 'Other Languages']
We publish an unofficial translation of the document " Resolution of specialacknowledgment to Chairman Gonzalo and the PCP". 
特别致谢贡萨罗主席和秘共的决议 
全世界无产者，联合起来！
 
2021年9月11日，贡萨罗主席在人民战争最光辉的战壕中献出了他的生命，为秘鲁共产党、人民战争、国际无产阶级和世界人民夺取了政治上、军事上和道义上的胜利。我们，国际共产主义者同盟第一次国际会议的成员，向无产阶级的这位伟大领袖致以特别的敬意，把不败的旗帜升至顶端，发誓效仿他彻底、完全献身我们事业的杰出榜样，为共产主义而斗争和不可阻挡地跋涉。
贡萨罗主席在我们所有人的头脑中和心中，在我们已经发展的所有任务和所有斗争中，我们不朽的意识形态，马克思列宁毛主义，准确指引着这些任务和斗争。他以公正而正确的方式把马克思列宁毛主义定义为马克思主义的新的、第三个和更高阶段。贡萨罗主席教导我们，在今天成为马克思主义者就是成为毛主义者。因此，国际会议是贡萨罗主席的斗争的结果和表现，因此，它构成了对这位思想和行动的巨人的敬意。
秘鲁人民战争，在困难和复杂的形势中，走在贡萨罗主席确立的道路上，因为这个英勇的战斗，秘鲁共产党——以他的形象和模样铸造的——仍然存在。我们的同志们在秘鲁的全面重组在进行着，现在正发展着，我们与他们肩并肩，准备为它的成功做出任何必要的贡献。我们确信，发展人民战争，随着越来越多的人民战争，秘共将继续完成它的作用，正如它一直做的，发展秘鲁革命，为世界革命服务。
秘共出席我们的会议是会议成功发展和国际共产主义者同盟成立的不可或缺的条件。
贡萨罗主席永垂不朽！ 秘鲁共产党和它领导的人民战争万岁！ 贡萨罗主席没有死——他活在我们中间！ 
国际共产主义者同盟第一次国际会议
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/08/%e7%89%b9%e5%88%ab%e8%87%b4%e8%b0%a2%e8%b4%a1%e8%90%a8%e7%bd%97%e4%b8%bb%e5%b8%ad%e5%92%8c%e7%a7%98%e5%85%b1%e7%9a%84%e5%86%b3%e8%ae%ae/ 
