马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-12

中文 

第94 IB的居民将生气！ 
作者: admin
发布时间: 2023-02-11T07:56:03+00:00
修改时间: 2023-02-12T08:10:21+00:00
描述: 五个村庄的居民将在其中，法西斯军队能够拥有法新社，因为他们的行动可能侵犯人权和距离。
图片: [' kabankalan-city-negros-1024x745.png ']
类别: ['Human Rights']
类型: article
 五个村庄的居民由于可能有人道主义的办公室并停止了行动而沦为法新社的居民将很薄。
2023年1月27日 - 直到40多名军队一直在Sitio Kankipiling中，这一切都属于Brgy.Buenavista，Himamaylan City，Nogocc
2023年2月4日 - 直到现在，布尔吉的Sitiobunyuron边界有50多名军队。 Oringao和Carol-An Unset of Kabankalan City，Newocc
2023年2月9日 - 法新社超过40名法新社。 Orong和Araman的一列被允许不推翻同一村庄的Sitio Marinay的30个圆圈。 仍然有一个愤怒的专栏(30+)San Sitio Tikoto，Brgy。 查看，所有这些都属于Sgkabankalan City。
2023年2月9日 - 下午，军事部队是一个军事部队，布尔吉。 看。
2023年2月10日 - 早晨，两辆里约卡车在Brgy的Sitio Bunlas的超海岸94thib部队上。 Negros Oriental裸体SG SG Town Sangayungon。
2023年2月10日 - Overreal的家庭被Brgy Sitio Head -Fountain的Tropamilit House淹没。 Buenavista，Himamaylan City。
从2月45日起，军事行动发起了五个barangays，在布尔吉的Sitio Mugni发生了遇到的遇到。 Kabankalancity Orlaw在5:00 PM通过了800ka人的疏散，以担心AFP的重建。###
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/11/maghalong-ang-pumuluyo-sa-berdugo-nga-94th-ib/ 
瑞士：巴塞尔的革命气候 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-11T20:17:58+00:00
图片: [' baselklimarev6_-_Kopie.JPG ', ' bAELKLIMAREV_-_Kopie.jpg ', ' baselkilmarev4_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev1_-_Kopie_2.JPG ', ' baselklimarev2_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev3_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev5_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev7_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev8_-_Kopie.JPG ', ' baselklimarev9_-_Kopie.JPG ']
标签: None
类别: 'Europa'
 2月11日，一个广泛的气候捆绑呼吁“革命性气候示意”的单独和革命性的力量，以推动气候运动。
联邦制在他的电话中写道：“气候危机是社会印刷的结果，它具有负责人，他们也坐在巴塞尔。 。被摧毁和盈利者也坐在瑞士，并被瑞士州修剪。我们很长一段时间都不接受这一点，但支持维尔登对国际气候运动对这种剥削系统中心的抵抗。”
示威活动于下午3:00在De-Wette-Park开始，并从那里拉了巴塞尔市中心。 从一开始，未经宣布的示范染料就被警察切割，街上街上等等。 当Died Extration终于试图穿透巴塞尔市中心中央广场的Barfusserplatz时，警察被警察和刺激性的气体开枪。 在这里，整个示范被地板覆盖，公牛给了镜头，以至于许多橡胶红地板都在头高。 尽管为炸毁了死亡的贡献做出了巨大努力，但Deomnstration参与者还是设法渗透了Zruckzen并适应了这条路线，以便仍然可以成功执行演示。 除了在Vernicism和Ofdaruber中的不同先进的权力外，FRG和Partizan的无产阶级革命者的共同偶然性还以透明的铭文参加了示威活动，上面写着“不对交易和妥协 - dieRevoly -dierevolution!”和hand hammerm hammers hammer和镰刀。在这一点上，我们还希望强调我们对横幅的喜悦，这是由捆绑包的部队赋予的，并呼吁菲律宾的农业革命的团结。
 在示威结束时，共同的背景是协调的，以结束在一家餐厅的夜晚。 这里有医疗护理对演示，有很多机会的受伤者，共同见面，并交流想法并在示威成功后继续互相加入。
       
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/41-nachrichten/europa/7476-schweiz-revolutionaere-klimademo-in-basel 
PC 2月12日：Alfredo Solemath转移到米兰的圣保罗医院。 米兰事件发生冲突 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-12T00:02:00+01:00
图片: [' images.jpg ', ' download.jpg ']

 摘自《伯加莫/米兰共产党无产阶级人士的热门报道： 》( )的好斗游行，大约一千，他们立即发现自己是在大量的执法机构中；游行队伍继续进行干预和干预措施和干预措施和决心直到一个警察盾牌的障碍，试图防止向中心的大交叉路口前进。他们没有采取行动来驱散它，而是要试图在几个地方关闭它，以阻止示威者团体，但没有成功，鉴于 的游行队伍直到结束，也要归功于同伴的奢侈**，以保持团结的头部和尾巴，因此他的紧凑性直到结束了Navigli。 “ Meloni-nordio ...扩展动员”上的扩散传单，旗帜和横幅。而在广场开始时，无产阶级的红色救援旗帜：“外面如此之所以像41bis团结一样 年龄'”。
 
来自天文台的压抑 
在115天的绝食罢工中，阿尔弗雷多·卡萨托(Alfredo Cosato)被转移到米兰的圣保罗医院(San Paolo Hospital)的下午，在41 bis的被拘留者保留的房间里。 阿尔弗雷多(Alfredo)似乎已经在米兰苏医院医院的监狱医学系的医生指示中住院。 据合伙人说，他冒着毛细血管级别的风险。同时，在米兰，数百人从Piazzaxxiv Maggio的游行队伍开始，以支持Alfredo Cossedo，Alfredo Cossedo是无政府主义者在米兰在41bis下的歌剧指控，目前是115天的饥饿罢工。 警察至少有指控发生了紧张时刻。
为了在Angiustizia Nordio部长的坚硬路线上保持抗议。 已知拒绝撤销诉状41 bis的原因。 诺迪奥(Nordio)在Hisdiniego中声称，科森扎(Cosenza)的绝食是抗议者的一种形式，因为他说“身体是我的武器”。 诺迪奥说：“阿尔弗雷德西托(Alfredocospito)的身体成为了催化剂的催化剂，该催化剂为降临的战略行动提供了要求的意图和目标，同时留下了与要进行的迪亚蒂(Diatti)类型有关的每个信息和自我确定性”。健康的健康并不是要显着影响大声的社会危险，也不适合于采用约定的早期撤销差异化政权的约定规定41BI“
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-12-febbraio-alfredo-cospito.html 
加沙的PFLP舞台集会要求我们围攻叙利亚 
作者: Alan Warsaw
发布时间: 2023-02-12T05:22:42+00:00
更新时间: 2023-02-12T21:23:14+00:00
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-12-at-17.28.51-800x445.jpeg ']
标签: ['Anti-Imperialism', 'Assad', 'Biden Government', 'Caesar Law', 'Caesar Syria Civilian Protection Act', 'Gaza', 'Gaza City', 'Gaza Strip', 'imperialism', 'Internationalism', 'Joe Biden', 'Marxism', 'Marxism-Leninism', 'Palestine', 'PFLP', 'Popular Front For The Liberation Of Palestine', 'syria', 'Turkey', 'United States', 'US', 'US imperialism', 'USA', 'War on Syria']
类别: ['Imperialist States', 'Internationalism', 'National Liberation Struggle', 'Palestine', 'USA']
 加沙市，2023年2月12日： 马克思列宁主义者的领导巴勒斯坦解放的领导(PFLP)周日，在“犯罪凯撒法”的旗帜下，在周日被围困的加沙举行了集会。 《凯撒法》指的是《凯撒叙利亚平民保护法》(人力资源/31)，这在保护the术人民并掩盖饱受战争war的国家的人权的假装下对叙利亚施加了密封的攻城。
在2月6日袭击了土耳其和叙利亚的致命地震之后，包括巴勒斯坦在内的世界各地的许多人都要求对美国领导的西方制裁进行宗教。
数十名PFLP激进分子载有一个大型横幅，上面写着“所有的团结与阿拉伯叙利亚……不对围困……与美国犯罪的凯撒拉夫”。
 
News Source: https://www.redspark.nu/en/national-liberation-struggle/pflp-stage-rally-in-gaza-demanding-end-to-us-siege-on-syria/ 
PC 2月12日：昨天在米兰活动中恢复并流通传单。 一些照片 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-12T09:00:00+01:00
图片: [' cospito%2011%20febbraio_page-0001.jpg ', ' mi%2011%20a.jpg ', ' mi%2011%20b.jpg ', ' mi%2011%20c.jpg ', ' mi%2011%20d.jpg ', ' mi%2011%20e.jpg ']
 
 
 
 
 
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-12-febbraio-riprendere-e-far.html 
PC 2月12日 - 秘鲁的大规模斗争仍在继续，对反动政府和戈德尔的镇压 
作者: maoist
时间: 2023-02-12T10:03:00+01:00
图片: [' perou-850x478.jpg ']
秘鲁：示威中有50人受伤 反对 -政府 
 3月在秘鲁南部的朱利亚卡(Juliaca)向迪亚·博鲁阿尔特总统辞职的示威活动中的18名平民致敬，向死亡的18名平民致敬。 当抗议者试图从朱利亚卡的印加曼科·卡帕克机场进入Ausein时，Lesaffrentations开始(利马以南1,300公里)，示威者一个月前被杀。 警方周四使用了Deballes和天然气，在23人中造成伤害，骨折，中毒和呼吸衰竭。 受伤的三人是17、15和11岁的脱衣舞，后者左腿有疾病。 秘鲁国家警察说，在机场发生冲突期间，有25名警察受伤。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-12-febbraio-prosegue-la-lotta-di.html 
PC 2月12日-Cassation的PG：“将他置于41bis” - 我们看到正在加剧动员 
作者: maoist
时间: 2023-02-12T10:15:00+01:00
图片: [' Cospito-doppia-immagine-710x300.jpg ']
cassation的PG：“将他切成41Bis” 
抑制天文台 
 卡萨特(Cassation)副检察长皮耶罗·盖塔(Piero Gaeta)要求41BI的拉维卡(Larevoca)，以使无政府主义者在绝食罢工中以110天以上。
这项要求将卡片更改为桌子，并可能导致2月24日局势的焦虑，当时无政府主义者和法律伊索伊法律将在卡萨特法院求婚，这将不得不表示要求撤销硬监狱的要求。
根据PG，这种限制性措施已不再需要。 Stradapotre将是Suoparere中DNA Giovanni Melillo的头部指示的：具有审查制度的高监视，足以含有“可能的危险”。
与此同时，阿尔弗雷多·科塞多(Alfredo Cossedo)的律师弗拉维奥·罗西·阿尔贝尼(Flavio Rossi Albertini)写道，歌剧院的阿尔卡塞尔(Alcarcere)确认了他的圣保罗医院(San Paolo Hospital)的转移，因为“他们“不是由研究所知识，而是由新闻工作者从新闻工作者那里得知的。 unanota部长_»。
简而言之，这证明米兰司法机构的“行为”是“存放在社论人员中”的，而不是机构办公室。
监狱的回应是对新闻的“确认”，并带有程序替代人可以在2月13日星期一在医院访问埃德(Edhe)的信息。医院。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-12-febbraio-il-pg-della-cassazione.html 
哥本哈根：LCP和Corrient del Pueblo sol Rojo的团结行动的报告 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-12T12:48:26+00:00
修改时间: 2023-02-12T12:48:26+00:00
描述: 社会主义革命已收到有关周末在哥本哈根采取的几项行动的文件。 反帝国主义集体在巴西人面前组织了一次抗议活动……
图片: [' 1-3.jpg ', ' 2-4.jpg ', ' 3-3.jpg ', ' 4-2.jpg ', ' 5-2.jpg ', ' 6-2.jpg ', ' 7-2.jpg ', ' 8-2.jpg ', ' 9-2.jpg ', ' 10-2.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
社会主义革命已收到有关周末在哥本哈根进行的几项行动的文件。
反帝国主义集体在巴西大使面前组织了一次抗议活动，那里的传单谴责隆多尼亚大屠杀犯下了当地房东犯下了军事警察和武装团伙的传单。 同时，传单还谴责了恐怖，对瓦哈卡州的墨西哥人民犯下了恐怖，反对抵抗该地区发展的恶魔大型项目的可怜农民。
 激进分子举行了一条横幅，上面写着“按国家和葡萄牙语中的犯罪营地!”。
  要求对巴西和墨西哥人民的恐怖措施悬挂在大使馆的入口处，而战斗哭泣以支持LCP。
 反帝国主义集体还组织了在墨西哥大使面前的抗议活动，那里分发了同样的传单。 激进分子们以“所有政治犯的自由”的口号抱着埃特巴纳，同时要求阿塔尔(Atalle)从墨西哥和巴西的人民战斗人员被提出，同时谴责被谋杀的人民斗士的谋杀案。
 激进分子报告说，在抗议期间，由成分商人辞职的公司辞职，其中一家是巴西一家主要农业公司的所有者。 该农业公司的所有者承认了对LCP的假释，并震惊了LCP还获得了丹麦的遗产土地的支持。
 在无产阶级邻里Blågården，一条旗帜被挂断，谴责屠杀对巴西的贫穷农民造成的屠杀。
  我们收到了传单，这些传单分布在使馆前面，并在下面重新代表它们：
  _所有国家的普罗莱门特人，团结!_在墨西哥南部的瓦哈卡州，贫穷的农民多年来一直在反对旧州与帝国主义者建立不知情的大型项目。 农民被抢劫了他们的土地，可以在Tehuantepec的地峡建造巨大的风电场。 在这种情况下，农民被征用，大自然被破坏，人口被置于替代位置。
旧墨西哥及其同胞的抵抗一直在遭到镇压和恐怖。 为了打破农民的斗争以及承担对帝国主义大型项目的抵抗的不同流行运动，该州正在将准军事谋杀团伙设置在人口上。在过去的几周中，这种情况急剧恶化。 几名人的武装分子已被捕或消失，没有痕迹。 2023年1月29日，代表Biglandowners行动的武装准军事人员占领了Rincon Tagolaba社区威胁Theresidents，摧毁了耕地和饮用水管，并点火以恐吓他们。 国家警察到达，但没有对武装的准军事人员做任何事情。
墨西哥国家在为之努力的谋杀团伙的帮助下，以牺牲帝国主义者的利益为代价，以牺牲Tehuantepec的地峡人民为代价，任何手段都会做到。 我们的团结是对贫穷的农民和流行的动作，例如人民的红色阳光(红人人的当前)，为人民的需求和利益而孜孜不倦地战斗。 我们要求所有被囚禁的人民的人发行。 我们要求消失的立即现场代表。 我们要求结束对古老的墨西哥国家及其同胞的镇压和恐怖。 

此外，新闻向我们传到了巴拉西州隆多尼亚州的另一场贫困农民的大屠杀，这再次由当地的Biglandowners进行。 两名农民罗德里戈(Rodrigo)和兰尼尔(Raniel)以苦难的方式遭受了酷刑和谋杀。 两者都被发现极为侵犯。 Raniel的Bodyshow照片，他的头骨很大一部分被淘汰了。 Thetwo的照片令人恐惧，并表明了巴西国家和大地陆地阶级对革命力量的行为。 因此，与现在一样，我们呼吁巴西人的所有朋友和LCP参加集会，并谴责和谴责这些更新的穆尔德斯! 
我们宣布永恒的荣誉和荣耀对土地的斗争中的堕落同志，我们要求对居民谋杀案的执行人和专员进行惩罚! 
停止对巴西人民的恐怖! 
停止对墨西哥人民的恐怖! 
停止将土地斗争定为犯罪! 
万岁LCP和Corriente del Pueblo Sol Rojo! 
反帝国主义集体，2023年2月
aikollektiv@protonmail.com 
Socialistiskrevolution.wordpress.com
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/12/kobenhavn-rapport-af-aktioner-i-solidaritet-med-lcp-og-corriente-del-pueblo-sol-rojo/ 
哥本哈根：与LCP和Corriente del Pueblo Rojo团结一致的报告报告 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-12T12:51:11+00:00
修改时间: 2023-02-12T12:51:11+00:00
描述: 社会主义革命已收到有关周末在哥本哈根采取的几项行动的文件。 反帝国主义集体在巴西大使馆面前组织了一次抗议活动，…
图片: [' 1-3.jpg ', ' 2-4.jpg ', ' 3-3.jpg ', ' 4-2.jpg ', ' 5-2.jpg ', ' 6-2.jpg ', ' 7-2.jpg ', ' 8-2.jpg ', ' 9-2.jpg ', ' 10-2.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
社会主义革命已收到有关周末哥本哈根采取的几项行动的文件。
这位反帝国主义集体组织在巴西人巴西面前组织了一次抗议活动，那里的传单谴责在隆多尼亚的大屠杀，犯下了军事警察和当地土地所有者的武装团伙被分发了。 传单还谴责了瓦哈卡州对墨西哥人犯下的恐怖，反对那些抵制该地区发展的巨型大型项目的贫困农民。
 激进分子们举着一条横幅上的著作，“以土地斗争的定罪为下来!” 在丹麦和葡萄牙语中。   要求在大使馆的入口处停止对巴西和墨西哥人民的恐怖，而战斗哭泣以支持Thelcp。
 这位反帝国主义集体还组织了在Themexican大使馆面前进行的抗议活动，那里分发了相同的传单。 激进主义者helda横幅的口号是“所有政治犯的自由!” 当所有人都从墨西哥和巴西消失的战斗机都活着，同时谴责了谋杀者的战斗人员的谋杀案。
 激进分子报告说，在抗议期间，巴西人的一家公司是一家大型巴西农业公司的所有者。 农业公司的所有者认可了支持LCP的口号，并震惊地说，LCP还在像丹麦这样的动画主义国家获得了支持。
 在Blågården的无产阶级社区中，谴责巴西贫困农民的the徒的旗帜被挂断了。
  我们已经收到了在两个使馆面前分发的传单，并在下面取代了这些传单：
  
停止对墨西哥人民的恐怖! 停止对巴西贫穷的农民的恐怖! 
在墨西哥南部的瓦哈卡州，贫穷的农民多年来一直在反对旧州与帝国主义者建立不知情的大型项目。 农民被抢劫了他们的土地，可以在Tehuantepec的地峡建造巨大的风电场。 在这种情况下，农民被征用，大自然被破坏，人口被置于替代位置。
旧墨西哥及其同胞的抵抗一直在遭到镇压和恐怖。 为了打破农民的斗争以及承担对帝国主义大型项目的抵抗的不同流行运动，该州正在将准军事谋杀团伙设置在人口上。在过去的几周中，这种情况急剧恶化。 几名人的武装分子已被捕或消失，没有痕迹。 2023年1月29日，代表Biglandowners行动的武装准军事人员占领了Rincon Tagolaba社区威胁Theresidents，摧毁了耕地和饮用水管，并点火以恐吓他们。 国家警察到达，但没有对武装的准军事人员做任何事情。
墨西哥国家在为之努力的谋杀团伙的帮助下，以牺牲帝国主义者的利益为代价，以牺牲Tehuantepec的地峡人民为代价，任何手段都会做到。 我们的团结是对贫穷的农民和流行的动作，例如人民的红色阳光(红人人的当前)，为人民的需求和利益而孜孜不倦地战斗。 我们要求所有被囚禁的人民的人发行。 我们要求消失的立即现场代表。 我们要求结束对古老的墨西哥国家及其同胞的镇压和恐怖。 
因此，与现在一样，我们呼吁巴西人的所有朋友和LCP参加集会，并谴责和谴责这些更新的穆尔德斯! 
我们宣布永恒的荣誉和荣耀对土地的斗争中的堕落同志，我们要求对居民谋杀案的执行人和专员进行惩罚! 
停止对巴西人民的恐怖! 
停止对墨西哥人民的恐怖! 
停止将土地斗争定为犯罪! 
万岁LCP和Corriente del Pueblo Sol Rojo! 
反帝国主义集体，2023年2月
aikollektiv@protonmail.com 
Socialistiskrevolution.wordpress.com
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/12/copenhagen-report-of-actions-in-solidarity-with-the-lcp-and-corriente-del-pueblo-sol-rojo/ 
2月23日大会女士/远程工作者 
作者: fannyhill
描述: 从无产阶级的斗争中，工人，工人，pre可危...从工人集会的新道路上，来自动员反对gue的动员...
时间: 2023-02-12T14:12:00+01:00
图片: []
_ 从无产阶级的斗争中，工人，工人，pre可危... _
_ 从工人组件的新路径 _
_ 来自反对战争的动员以及与伊兰德尔妇女的起义一起 _
_ 来自11月26日的全国示威活动，第一批梅洛尼政府：“上帝，家庭和家庭” _
_ 到3月8日和 _
_ 妇女罢工 _
_ 今年的原因。 _
_ _
_ 让我们联系，我们参加，组织自己! _
_ _
_ 2月23日从17.00 _
_ 链接： _ https://meet.google.com/fdd-atkx-bzc 
_ 女性/工人议会 _
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/23-febbraio-assemblea-donnelavoratrici.html 
帝国主义战争中的巴尔干国家 
作者: admin
时间: 2023-02-12T14:42:11+01:00
图片: [' 20230902-BPO_2023_04-1.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button.png ']
__ 文本 
News Source: https://partijarada.org/balkanske-zemlje-u-imperijalistickom-ratu/ 
医疗保健：人事危机将无法解决 
作者: Tjen Folket Media
描述: 群众将承担负担，尤其是最贫穷的人，那些无法从健康队列中付款的人将受到衰败的严重影响。
发布时间: 2023-02-12T16:52:27+00:00
修改时间: 2023-02-12T16:52:30+00:00
图片: [' sykehus-4-1160x759.jpg ']
标签: None
类别: 'Innenriks'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

在挪威卫生保健系统中，人员，尤其是护士和医生的严重短缺。 政府官员警告说，未来意味着每个雇员更多的患者。 
截至2022年2月，大约一半的挪威市政当局报告了“具有挑战性或对人员和关键能力的挑战”。 特别是，医生和护士市政当局通知缺乏。 这是由于缺乏全科医生，急诊室，家庭服务，机构，疫苗接种，测试和感染跟踪的能力而表达的。 这种情况是一个例外，仅由于当时的大流行处理。 。 这是一场危机。”
政府减少了卫生人员委员会，以评估卫生保健系统中缺乏人员的情况。 据组织成千上万的公共雇员的工会称，委员会建议_INE_AT总体健康和护理人员不应显着增加超出当前水平。 相反，他们建议越来越多的员工全职工作。 委员会还指出，“需要做更多的努力， 人们照顾自己的健康 以减轻卫生服务的压力”(我们的亮点).
Kommisjonslederen har slått fast overfor NRK at det blir færre ansatte perpasient. Den demografiske utviklingen ligger til grunn: Det blir flere eldre,samtidig som det fødes færre barn. Utvalgsleder Gunnar Bovim sier: «Dethjelper ikke med en milliard her og en milliard der. Det blir færre ansatteper pasient. Den erkjennelsen må vi ta med oss på alle nivå.»
Dermed står norsk helsevesen i den situasjonen at man på den ene siden har en_personellmangelkrise_ : Det er for få ansatte, for få arbeidstimer, oghalvparten av kommunene klarer ikke å gi den helsetjenesten folk har krav på.På den andre sida vil det bli færre , ikke flere, ansatte i forhold tilpasienter i årene som kommer!For å gjøre situasjonen enda verre varslerhelseministeren innstramminger på grunn av dyrtida.
也阅读： 
 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/12/helsevesenet-personellkrisen-vil-ikke-bli-lost/ 
瑞典：新的革命媒体平台 
作者: Tjen Folket Media
描述: Uppror Media（uppror.info）已经看到了《白天》，其中包括革命斗争的有趣文章和电影。 我们向北欧国家的革命运动致意。
发布时间: 2023-02-12T18:15:01+00:00
修改时间: 2023-02-12T18:15:03+00:00
图片: [' vad-ar-uppror-media-1160x865.jpg ', ' XQP-TQUzvG9DqCXSWoFD_NQWP50NBGEqkCCXAkQu4EmF2Wm5JTIrLLT4DcauGEzkW-aIdoELsvHgF6UPwCNQG-3np94ilDCz2_zBBE18YFCes0W943sB_u5VFan0JtFGkec7X0YhqfVQhyko ']
标签: None
类别: 'Norden'
 * 由女孩媒体的评论员。 * * 叛乱媒体(uppror.info)已经看到了一天的光芒，并带有革命斗争的有趣文章和电影。 我们向北欧国家的否认运动致意。 *
该项目是在一个团结的夜晚为巴西人民的斗争展示的，他们在网站上写道，他们“报告了瑞典社区和全球各地的叛乱”。 同志们写道：“我们相信叛逆的法院是我们拥有的最重要的事情!因为如果我们不抗拒，我们如何使我们的声音听到并通过我们想要的东西？ 如果您反对租金的增加，对您的工作买家，反示意销毁或针对司法机构的叛乱，则适用，那么叛乱是正确的!”
 _图片：团结之夜的广告1月20日。
同志们写道，在此信息方面，他们将展示在起义中战斗以创造一个新世界而没有剥削和压制的人们的力量和统一。 他们鼓励人们取得联系，参加冰钉小组，并已经发布了许多有关土耳其和巴西革命斗争的信息。
我们鼓励读者密切跟进上媒体。
参考 Uppror Media 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/12/sverige-ny-revolusjonaer-mediaplattform/ 
墨西哥：Sol Rojista的新闻 
作者: Tjen Folket Media
描述: 我们在索尔·罗吉斯塔（Sol Rojista）的同志们撰写了有关国家战争的民众抵抗和组织对人民和帝国主义大型项目CorredorInteroceánicodil istmo de tehuantepec…
发布时间: 2023-02-12T21:23:53+00:00
修改时间: 2023-02-12T21:23:55+00:00
图片: [' Oaxaca.png ', ' GZKmpGiPxHiMpRWHl6EIhvJmp_gi78IhBmMMerOuBPVx3E2umVsT9bClP-_h18uE0lSqSYI1PSmUbWGplhM91J5irOmGQt-hIzVD_8gvqoFlz9Ewt9PSeqaiUoF84oJLWhRRqUD6j6FWP3u7 ', ' 6yeMEdOKXEiIjxUKxJYgOWaL1SQlslV3Q-ufbrFn8jr5zvIRqWJMmQAgQW79rej1hFoblVnwRtMAyL-0wNBCpJ6K8lHOLwrrY8hR6mfugH_5VO8_QTs-wvItwWSIky0aeHJ5qCUdTx4V9bs2 ', ' kmqoC99-45J7kwC8fJt84jD8GoYM9iJCDp-hNZajOuleTpz3pmngXl9qKidjZFh-Om98HIVvathFP1dzEPYyfcEIx8X7cAfzurmfFBMRyVZe3FAW_LQBylGvtwWxJ0HSBvqogEjACSgCCJFn ', ' s_HmtolZHhfDmRBLP32EsvU5mnCBZTrJMR30rsJXofB2S700CyON1B6xIy9sdOd-I4l5HC9LD6ro7P9sP27XFydB47mopSVfLcX2LLhTNrCK6c_ekPQEPZ1nZ5pt5WrWVNGFChiTqJmaE0rn ', ' BoWbaFoOaArJGHDU2vjONgHtA7Qv4zxA2GA2s28BHLPaIpsuWlkxQJPTd8hw0r7VCc32vqSgnJz8EPrb3efqH831D8eGnGqVpjUmKaFoiZnszFdtF4PC10LoYB4p0qWjJNCAgGAy_80-Gg4D ']
标签: None
类别: 'Latin-Amerika'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

我们在索尔·罗吉斯塔(Sol Rojista)的同志们撰写了有关反对人民战争和帝国主义项目的大众抵抗和组织corredorinteroceánicodil istmo de tehuantepec(CIIT). 
Krigen mot folket intensiveres og operasjonene til den gamle godseier-byråkratiske staten konsentreres mot arbeiderne og folket som gjør motstand.Regimet fokuserer på å omringe, isolere, kriminalisere og ødelegge denfolkelige bevegelsen, spesielt den antikapitalistiske venstresida. De siste hendelsene i landet gir et klarere bilde av situasjonen. I Michoacáner kameratene Ricardo Lagunes Gasca og Antonio Díaz Valencia forsvunnet,førstnevnte en demokratisk advokat og sistnevnte en lokal samfunnsleder somhar stått synlig i spissen for motstanden mot gruveprosjektet «Las Encinas». I Istmo de Tehuantepec har det vært flere angrep i løpet av en periode på touker. Det første skjedde 17. januar, da David Hernández Salazar, fra Binniza-samfunnet Puente Madera i San Blas Atempa, blei arrestert for protester motCIIT. En annen hendelse var trakasseringa av jordbrukere og andre medlemmer avlokalsamfunn nord i Isthmus. Disse hadde blokkert jernbanen etter å ha jagetCIIT-bygningsarbeidere som en gjengjeldelse mot at marinen 26. januar bleisatt inn for å prøve å skremme befolkninga. Deployeringen av marinen førtebare til nye protester og at flere bønder kom til og forsterka kampen. Deretter, den 29. januar, kom 10 lastebiler med væpna menn inn ilokalsamfunnet Rincón Tagolaba i Tehuantepec. De reiv ned samfunnetsadgangsmerker og stolpene og gjerdene til husene, skøyt i lufta og satt fyr påeiendelene til befolkninga. Leiesoldaten «Tacho» Canasta og broren hans,Sergio Gutiérrez, som urettmessig kaller seg «kommissær» for Santa CruzTagolaba, sto i spissen for angrepet. Målet var å skremme folket og å overtasamfunnets jord, for å kunne forhandle med CIIT. Mange timer senere ankom enbetjent fra nasjonalgarden, etter at klager blei sendt inn tilmenneskerettighetsorganisasjoner, men da hadde angriperne alt trukket segtilbake, og tatt med seg bevisene for det væpna angrepet.
 
在声明中，GutiérrezGarcía兄弟直接负责对RincónTagolaba社区以及居住在那里的农民家庭的致密和情感完整性的任何武装或侵略。 它要求当局维护社会和居民的完整性，而二阶段的人肯定会停止这次攻击浪潮，并回忆说，古蒂尔雷斯加尔西亚兄弟至少与四个刑事案件有关，并强调这些攻击来自雇佣军和智利群体。 , with State, with State, with State, with the State, with the State, with the State, with the State, with the State, with the State, with the State, with the State, Is the people's reaction organization and militant mobilization 。
rincon tagolaba samfunnskontor .  tømmerhoggereavskogerrincóntagolaba社区. _攻击者撤回后的Nationalgardenanchoma。
Referanser 简短开始Week30.01.2023 简短的开始周06.02.2023 在针对RincónTagolaba的Tehuantepec侵略后进行了交流 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/12/mexico-nyheter-fra-sol-rojista-3/ 
斯图加特种子培养结合 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-12T93:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 12.02.2023 | 由Stuttgart种子培养协会隶属于Atiif，土耳其，库尔德斯坦和...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-12-at-09.37.55-620x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 H.Merkezİ| 12.02.2023 | 与Atiif建立了隶属于Atiif的Stuttgart种子培养协会，以与土耳其，库尔德斯坦和叙利亚的所有收入团结。 在与“与tas hotchorba的团结”协会面前建立的帐篷的兴趣非常重要。
同样，参加此次活动的协会成员分享了他们的意见，并强调了这些物种在此期间的重要性。 团结帐篷将于2月12日星期日再次开放。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/stuttgart-tohum-kueltuer-derneginden-depremzedelerle-dayanisma-etkinligi 
德国战争行业公司Rheinmetall在杜塞尔多夫抗议！ 
作者: ['muhabirberkay']
时间: 2023-02-12T95:00:00-04:00
描述: 杜塞尔多夫| 12.02.2023 | 众所周知，在乌克兰战争的阶段已经进行了一年多...
图片: [' tempImagejgJePJ-620x330.jpg ', ' tempImagenMTogD-100x75.jpg ', ' tempImage2l5yzB-100x75.jpg ', ' tempImage06vunX-100x75.jpg ', ' tempImage1NXano-100x75.jpg ', ' tempImage05lKRa-100x75.jpg ', ' tempImagejgJePJ-100x75.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 杜塞尔多夫| 12.02.2023 | 众所周知，在乌克兰工业公司一年多以上，德国工业公司从一个多神论帝国主义国家和美国被派往乌克兰。 在欧洲，帝国主义国家及其战争行业公司被这些武器运输的负责人所吸引。 最近决定离开乌克兰的数百名豹子1和豹子2坦克开始了这一过程，并开始对乌克兰部队进行训练。 除了莱茵金属中提到的坦克外，莱茵金属还向乌克兰和同时，尤其是世界上的战区发送了数十种不同种类的战争工具。 2022年，莱茵金属的营业额增加了20％，达到64亿欧元。 最终，德国政府宣布将向库兰德(Kuraine)提供豹子2坦克(Leopard)。
Atiif NRW组织于2023年2月11日在Sslydorf市的Rheinmetall AG面前举行了抗议活动，以在我们同盟的ATIK战争行业的抗议活动中。 YDG，YeniKadın，MLPD，InternationalistischesBündnis，Rebell和Fidef支持Atiif的电话。 在整个城市的两个灌木丛中，代表阿蒂夫(Atiif)代表阿蒂夫(Atiif)进行了两次演讲。 阿蒂夫(Atiif)代表在他的讲话中说，莱茵金属(Rheinmetall)生产的坦克与库尔德人的库尔德人使用。 此外，在关于德国帝国主义和北约乌克兰乌克兰的武器的演讲中，MLPD，国际化的Bündnis演讲支持了第三次世界大战的危险。
最后，人们记得在库尔德斯坦，土耳其和叙利亚地震中丧生的人们，地震中土耳其国家的疏忽和犯罪被暴露出来。
 
 
 
 
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/duesseldorf-da-alman-savas-sanayii-sirketi-rheinmetall-protesto-edildi 
杜伊斯堡地震受害者的团结活动 
作者: ['muhabirberkay']
时间: 2023-02-12T97:00:00-04:00
描述: Duisburg | 12.02.2023 | 在地震的第七天，对于隶属于阿蒂夫的协会和机构的地震受害者...
图片: [' tempImageSGFZBT-620x330.jpg ', ' tempImageAPYUZr-100x75.jpg ', ' tempImageugMMXZ-100x75.jpg ', ' tempImage6oxy0j-100x75.jpg ', ' tempImageDaSZ7A-100x75.jpg ', ' tempImagenV0i7C-100x75.jpg ', ' tempImageX7YzVC-100x75.jpg ', ' tempImageSGFZBT-100x75.jpg ', ' tempImagetXVkry-100x75.jpg ', ' tempImagefsavIp-100x75.jpg ', ' tempImageYuSDlN-75x100.jpg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-12-at-17.46.10-100x75.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 Duisburg | 12.02.2023 | 在地震的第七天，协会律师的团结活动隶属于地震受害者的地震受害者。 Duisburgençlik和文化协会今天组织了一场活动。 该活动是在11：00的汉堡区的苏丹·杜根霍尔举行的，并从代表协会发表演讲开始。
在演讲中，参与者在地震中向土耳其，土耳其库尔德斯坦，罗哈瓦和叙利亚的地震中迎接了数万人。 展出了土耳其共和国极端利润的野心和人类生活的房地产政策。 在任何情况下，种族主义和法西斯对目标主义者的攻击都受到了挣扎。
在演讲中，强调了国家将地震区的人民留在了死亡中，世界许多地区的援助试图用作自己的宣传工具，并且在最后一场宣传工具中无人值守地分配援助向公众处置。
在代表青年和库尔特协会发表的讲话中，得知民主，革命性和爱国组织在杜伊斯堡(Duisburg)汇聚在一起，并建立了地震协调，并在市中心开设了常规帐篷。
大约有200人参加了此次活动，描述了Birsinevision示威的地震过程。 后来，ATIK代表团从Hatay分享了视频消息。
用德语，阿拉伯语，库尔德语和土耳其语语言，让我们扩大团结一致的“在发生地震的情况下，捐赠的捐赠是收到收到的，在接下来的几天里，观众被召唤给观众。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://www.atik-online.net/blog/duisburgda-depremzedeler-ile-dayanisma-etkinligi 
阿提克代表团到达灾区 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-12T99:00:00-04:00
描述: Hatay | 12.02.2023 | 2月6日晚上，土耳其和许多库尔德斯坦省
图片: [' Unbenannt-620x330.png ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 Hatay | 12.02.2023 | 在欧洲工人的欧洲工人之后，土耳其和许多库尔德斯坦省的许多省份在2月6日晚上(拟人)代表团到达地震区。 在许多地区，UNG，HDK和HDP共同参与了Hatay地区的ATIK代表团。
由于地震团结，食物，衣服和不同城市的基本需求被分配给地震受害者，还包括搜索和救援开发。 受伤的地震受害者在提供医疗援助时，卫生工作者的ATIK代表团代表团。
尽管许多不同的机构和组织或作为个人，但志愿者表现出与城市多样性的人民的声援，而州的帮助并不明智。 国家组织的搜救活动没有应对缓慢高级地震受害者的需求。
尽管这些研究在未来时期继续进行，但也将有类似的研究，例如帐篷城市。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-delegeasyonu-afet-boelgesine-ulasti 
赫拉克里翁 为了无法形成反战拉力 - KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-12T99:00:00-04:00
描述: 我们认为，重要的是要建立反战集会的联合组织，这将呼吁公民谴责战争狂潮。 但是，作为Heraklion的Kke（M-L），我们对解决这个问题的所有计划都开放。 但是，我们将在联合行动的背景下继续向组织致辞。
图片: [' ap23029343183231.jpg ']
类型: article
 2月24日，这是自俄罗斯入侵普克雷恩(Pukraine)以来的一年。 一直以来，一直存在着一个无能的基础设施，但最重要的是帝国主义竞争的领土更高。 美国 - 北约一方面，俄罗斯另一方面面临着面对的，甚至撒了人类恐怖，甚至核武器。 然而，在该地区和该国的国家，美国外交大臣也以美国外交大臣的身份为标志。 一场访问要求我们的资产阶级“我们的”阶级以及我们国家和附近的政治人员进一步保持一致。 也就是说，在每个人的一致性和对待俄罗斯共同敌人的宁静中。我们认为，重要的是建立反战骨盆的联合组织，呼吁公民谴责扭曲。 但是，我们(ML)赫拉克里安(Heraklion)，我们对这个问题将受到的每一个骄傲。 但是，我们将继续在联合行动的背景下对组织进行解决。
先生。 _kke的Heraklion(ML) 
News Source: https://www.kkeml.gr/ηρακλειο-για-την-αδυναμία-συγκρότησης-αντιπολεμικού-συλλαλητηρίου/ 
