马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-13

中文 

帝国主义战争中的巴尔干国家 
作者: admin
时间: 2023-02-12T14:42:11+01:00
图片: [' 20230902-BPO_2023_04-1.jpg ', ' printfriendly-pdf-email-button.png ']
 俄罗斯和美帝国主义与德国，法国和英国帝国主义勾结的乌克兰战争揭开了一般帝国主义战争链的概述，乌克兰仅是跨国资本集团的多边形框架。 战争与世界首都世界市场有关，帝国主义联合会的设计以及许多国家的优势试图定位自己以避免情节。 战争可能具有长期的循环阶段，发现了一般破坏的地震，“允许”破坏，谈判，偶尔的准备和新联盟。 较大的群众遭受的痛苦仅在帝国主义者的宣传目的上被统计注册。
在以前的帝国主义战争中，巴尔干是在一般冲突中发挥重要作用的枢纽之一。 这个历史序列可以为他提供。 这种事件流的最初症状已经清楚。
由于其力量的增长，Megalomaniac采取了土耳其政权的野心。 了解土耳其在西方和俄罗斯 - 佩里尔主义之间的战斗中的重要性，其当前的政权也可以用来对纳巴尔坎的影响更大。 土耳其已经在叙利亚部分实现了其可征服的目标，不断证明其与库尔德运动以及亚洲平均水平的立场合理。 由于俄罗斯的可比性，她目前没有反对自己，土耳其不断勒索北约，寻求各种库尔德运动，最重要的是，在地中海地区对北约公约的地中海地区的国际资源威胁。
在接下来的几个月中，在接下来的几个月中面临的巨大挑战时期是因为它们会削减外部和内部的所有力量，以使土耳其人依附于其在全球战争中实现管道的实现。关于所谓的塞尔维亚资产阶级的永久性，开放和隐蔽的想法 塞尔维亚全球面临的最终选择是开放式合作与碎片帝国主义的占领或为俄罗斯帝国主义盟约。
当前的战争表明，最大的欧洲国家的主权是多少，而在巴尔干国家，其存在值得怀疑。 此外，他们只是在几乎中央债务束缚中的这种临时临时主义联合会冲突中的服务，该债务束缚转换为保加利亚的纳托比亚群岛，目前更强大，不屈服于阿尔巴尼亚所有邻居的不满意的食欲，更有力的名称和约束性的可能性认为，在种族原则中，在一个状态下加强阿尔巴尼亚人民的可能性是对黑山民族的自我结合的征税，即激进的大塞尔维亚，比希(Bih)，这是在互动爆炸之后和社会委员会，群众处于完全消极的状态，无法确定其未来，克罗地亚，所有主要的脱节都在参与Interprehensens的公平斗争中为SAM进行公平斗争 其余的尚未完全受到其正式的国家地位的充分利用，并且处于半运动状态。
帝国主义者的全球战争获得了所有更广泛，更深的性格，巴尔干人无法维护和平。 为了保持和平，以单方面的角色，他们可以继续抢劫人民，不公平地登陆国家并绑架其自然资源。
加速了巴尔干国家的军事化以及北约力量的积累，智力的渗透和准皇帝的渗透力量的强调方法是所谓的大约开放 巴尔干阵线。 该阵线的开放直接来自目前高架阵线的互助力量之间的关系，以及在那里的情况如何发展。
巴尔干民间群众的状态是什么？此外，巴尔干大众目前对拆除政权的力量没有信心，也无法抵抗战争政治和战争，尤其是在阶级敌人分类，疾病和没有强大的革命实体中的巴尔干大众。 这种革命性的决议太薄弱了，巴尔干群众甚至没有任何强大的nifrontovska组织，他们会更积极地打击资本家，跨国公司和经济政策。 但是，这种化合物可能会在很短的时间内从基础上变化，而难以置信的同时表明了他们的阶级力量。
在未来的战争冲突中，革命实体的任务是什么？
首先，要鼓励巴尔干大众不要参加互助术，而不是为了帝国主义者及其各自的当局的利益而成为大炮肉。
尚不确定谁将是纳巴尔·克罗地亚战线的译者中的政权，但在这些冲突中访问一个革命体系并不重要。
在大多数巴尔干国家(它的创造)和民族资产​​阶级以及大众本身，大多数巴尔干国家(Balkan)国家以及大多数巴尔干国家的反动冲突的主要政治成本将是反动冲突的主要政治成本。 ITA部门将超越种族间仇恨的衰落。
巴尔干群众位于位置 - 或他们目前同意帝国主义者及其人群政权的滑坡，或者以革命性的抵抗形式寻找配件。 特别是当Ratnamshinery采用他们的凹槽形式时。
这个过程很痛苦，但历史上是不可避免的。
巴尔干巴尔干国家! 
巴尔干的抵抗运动! 
News Source: https://partijarada.org/balkanske-zemlje-u-imperijalistickom-ratu/ 
医疗保健：人事危机将无法解决 
作者: Tjen Folket Media
描述: 群众将承担负担，尤其是最贫穷的人，那些无法从健康队列中付款的人将受到衰败的严重影响。
发布时间: 2023-02-12T16:52:27+00:00
修改时间: 2023-02-13T12:04:50+00:00
图片: [' sykehus-4-1160x759.jpg ']
标签: None
类别: 'Innenriks'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

在挪威卫生保健系统中，人员，尤其是护士和医生的严重短缺。 政府官员警告说，未来意味着每个雇员更多的患者。 
截至2022年2月，大约一半的挪威市政当局报告了“具有挑战性或对人员和关键能力的挑战”。 特别是，医生和护士市政当局通知缺乏。 这是由于缺乏全科医生，急诊室，家庭服务，机构，疫苗接种，测试和感染跟踪的能力而表达的。 这种情况是一个例外，仅由于当时的大流行处理。 。 这是一场危机。”
政府减少了卫生人员委员会，以评估卫生保健系统中缺乏人员的情况。 据组织成千上万的公共雇员的工会称，委员会建议_非整体健康和护理人员应大大增加超出当前水平。 相反，他们建议越来越多的员工全职工作。 委员会建议“必须为预防做出更多努力，并且 人们照顾自己的健康 以减轻卫生服务的压力”(我们的亮点).
Kommisjonslederen har slått fast overfor NRK at det blir færre ansatte perpasient. Den demografiske utviklingen ligger til grunn: Det blir flere eldre,samtidig som det fødes færre barn. Utvalgsleder Gunnar Bovim sier: «Dethjelper ikke med en milliard her og en milliard der. Det blir færre ansatteper pasient. Den erkjennelsen må vi ta med oss på alle nivå.»
Dermed står norsk helsevesen i den situasjonen at man på den ene siden har en_personellmangelkrise_ : Det er for få ansatte, for få arbeidstimer, oghalvparten av kommunene klarer ikke å gi den helsetjenesten folk har krav på.På den andre sida vil det bli færre , ikke flere, ansatte i forhold tilpasienter i årene som kommer!For å gjøre situasjonen enda verre varslerhelseministeren innstramminger på grunn av dyrtida.
也阅读： 
 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/12/helsevesenet-personellkrisen-vil-ikke-bli-lost/ 
柏林：“选民投票人数急剧下降” 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-12T22:55:47+00:00
图片: []
标签: None
类别: 'Europa2'
因此，柏林摩根杆人在柏林的最后一个星期日举行选举选举，谈到了“戏剧数字”。 与新选举剧院有关的柏林人“沮丧，至少有动力”。
“这实际上是一个非常好的选举天气 - 我们既没有冰，也没有雪 - 雨 - 您可以在周日的散步中奇妙地进行选举。”选举当天，执政的大师弗朗西斯卡·吉菲(Franziska Giffey)从SPDNOCH进行。
显然，《汉堡杂志》也不再通过沃尔克利希民主制度和选择闹剧的趋势。 当您牢记以下语言统计数据时，这一点变得特别清楚：
“在城市水平中衡量的政党最终结果CDU 12％SPD 8％的Grune 8％留下5％的FDP 2％AFD 4％”
但是，官方人物对克里特岛议会的建设性也非常有建设性。 在米特(Mitte)，斯潘杜(Spandau)，诺科尔(Neukolln)，马祖恩·赫尔斯多夫(Marzahn-Hellersdorf)和利希滕贝格(Lichtenberg)，有时大幅低于60％。 在Treptow-kopenick中，甚至最少的50％以上。
总体而言，柏林报纸说，投票率“低于保险丝”，约为63％。 如果在2021年仍然是75.4％，那么“极低的选民投票率”和“特殊类型的选举崩溃”似乎随后出现。 当曼西奇(Mansich)牢记时，直到1990年代，Inberlin选民投票率是80％，而IT，这一数字似乎更加糟糕。
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/46-nachrichten/europa2/7478-berlin-wahlbeteiligung-sinkt-dramatisch 
瑞士共产党中央委员会（红色派系）遵守国际声明：“让我们发展..'和辩论说明 
作者: maoistroad
描述: 瑞士共产党中央委员会（红派）遵守国际联合声明：“让我们发展...
时间: 2023-02-12T23:30:00-08:00
图片: []
瑞士共产党中央委员会(红色派系)遵守国际陈述：“让我们发展反对帝国主义战争准备的革命性努力!”，并希望加入签署人名单，并希望以下保留，希望将其作为陈述的注释：“这是“这是” 瑞士共产党的职位(红色派系)乌克兰今天在乌克兰的主要矛盾是在俄罗斯帝国主义和乌克兰国家之间的，尽管帝国间矛盾扮演着重要的次要角色。 因此 在乌克兰大型资产阶级，而亲俄”派支持对俄罗斯的投降，基辅应该在此基础上支持。 这与毛泽东在反对日本战争期间在中国赋予的民族主义政权的支持并没有什么不同，当时王·金威(Wang Jingwei)的中国派恩比尔氏派的亲利比特尔(Bigbourgeoisie)派别代表了日本，并代表了日本和Pro-thepro-thepro-- 江安·吉斯(Jiang Jieshi)代表的西方派系抵制日本达到了一定的观点。 毛指出：“中国的大资产阶级，是特色的构成，是一个直接服务帝国主义并被它养育的阶级。因此，组成的大资产阶级始终是革命的目标。 受到不同帝国主义的力量的支持，因此，当这些权力之间的矛盾变得偏离时，当革命的边缘主要针对公共力量时，大型资产阶级团体依赖于其他权力，可能会与该特定帝国主义的斗争抗衡，并为特定的帝国主义力量而奋斗，以实现某种帝国的力量，并为某种帝国的力量而奋斗。 在此时间。在这种时候，为了削弱敌人和阿德德的储备，中国人
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/the-central-committee-of-communist.html 
赫拉克里翁 为了无法形成反战拉力 - KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-12T97:00:00-04:00
描述: 我们认为，重要的是要建立反战集会的联合组织，这将呼吁公民谴责战争狂潮。 但是，作为Heraklion的Kke（M-L），我们对解决这个问题的所有计划都开放。 但是，我们将在联合行动的背景下继续向组织致辞。
图片: [' ap23029343183231.jpg ']
类型: article
 2月24日，这是自俄罗斯入侵普克雷恩(Pukraine)以来的一年。 一直以来，一直存在着一个无能的基础设施，但最重要的是帝国主义竞争的领土更高。 美国 - 北约一方面，俄罗斯另一方面面临着面对的，甚至撒了人类恐怖，甚至核武器。 然而，在该地区和该国的国家，美国外交大臣也以美国外交大臣的身份为标志。 一场访问要求我们的资产阶级“我们的”阶级以及我们国家和附近的政治人员进一步保持一致。 也就是说，在每个人的一致性和对待俄罗斯共同敌人的宁静中。我们认为，重要的是建立反战骨盆的联合组织，呼吁公民谴责扭曲。 但是，我们(ML)赫拉克里安(Heraklion)，我们对这个问题将受到的每一个骄傲。 但是，我们将继续在联合行动的背景下对组织进行解决。
先生。 _kke的Heraklion(ML) 
News Source: https://www.kkeml.gr/ηρακλειο-για-την-αδυναμία-συγκρότησης-αντιπολεμικού-συλλαλητηρίου/ 
特里卡拉 用于S. Dinos Papadopoulos的记忆活动-KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-12T99:00:00-04:00
描述: 在一个兴奋的气氛中，但与此同时，正如恐龙同志始终所做的那样，几个三角洲的同志和来自附近地区的同志和竞争对手都在奋斗前，我们发现自己是在由活动组织的活动中。 Trikala党组织（KK）于2月12日星期日在酒店房间里＆＃171; Panhellenic＆＃187;以纪念一年前去世的伴侣的记忆。
图片: [' ekdilwsi-dinos-papadopoulos-1.jpg ', ' ekdilwsi-dinos-papadopoulos-2.jpg ']
类型: article
 在一个兴奋的气氛中，但与此同时，在他们即将来临的斗争面前，就像恐龙同志，几个，几个同志以及来自附近地区的竞争对手所做的那样，我们发现自己是在活动中由Trikalados党组织。(ML)2月12日，星期日，在Panhellenic Hotel的大厅里，以纪念一年后离开Zoe的伴侣。
同志，竞争对手和同事早日填满了房间。 恐龙在我们城市的社会上都特别受欢迎，并且在该地区和更广阔地区的所有运动事件中都在挣扎和持续的赛车行动。 S. Litsa Sapounas代表KKE的Trikala组织讲了以下活动。(ML)，S。Stefanoskapnias代表Kke Kke(ML)，他的兄弟Sakis Papadopoulos，Giannis Ritsios，现代共产党和他的同事Christoforos Sargiotis的Sylvi Tsala。
在KKE的Trikala组织安置之后(ML) 
 代表KKE的Trikala党组织(ML)我欢迎您参加我们为合作伙伴Dino组织的活动。
自从我们失去伴侣以来已经过去了一年，但我们的悲伤很棒。 他的个性和行动使他们俩都给了我们，他的同志和运动。
他与众不同的是他的意识形态和政治构图，言语和行为的融洽，他的思想的纯洁，特征，导致他通过PPSSPA和KKE的路线整合到运动中。(ML)然后将近50年。 他仍然是KKE领导机构的成员(ML)很多年了。
他进入大学的进入使他接近革命性的想法。 由于他参与了技术大学的起义，因此很少有我们所知道的最精致的伴侣。 他没有住。 也许是因为他们因系统性姿势的救赎而憎恶。 也许是因为他考虑了他参与这一民间和青年起义。东部集团和内耳的政权崩溃导致运动和大量牧师的复员。 那是系统因素谈论资本主义的胜利，历史的终结的时候，各种改良主义者正式在系统的翅膀下正式正式。
我们的合作伙伴站起来，通过组织的界限，我们为继续建设共产主义运动，通过参加班级的斗争而进行了战斗，他正在进行，并支持其他潮流的竞争对手。 然后，他在战斗中积极挣扎。
它领导着我们城市中广泛的运动的创造，这有利于行动的行动并实现了更大的动员。 他经常说：“我们正在一起行走，我们一起击中。” 最引人注目的案例是在南斯拉夫和第二个伊拉克解散期间的“ 反帝国主义运动 ”的创造。 在备忘录中，创建了“ **工人的倡议 - 共同行动的副秘书”，这是在发展抵抗工人和受欢迎的征服的方向上。
同样重要的是，他对农业主张的贡献以及对职位发展和塑造线的贡献。
他一生中保持的态度不是他心情的境地，而是劳动和流行兴趣。 他深信说，资本主义 - 帝国主义制度将展开其所有裁决，使人类成为野蛮主义，试图进行历史复赛并取消保证工人阶级的征服和权利。共产主义运动。
尤其是今天，帝国主义者的矛盾一直是急剧，并受到新的冲突的驱动，这在整夜征服中崩溃了。(正如口号所说)，准确地消除了微薄和扩大的流行阶层，这导致了贫困和更新。为建立抵抗而战。 为了巩固共产主义运动，这是爆发不投资于系统的“救世主”支柱的薪水和劳动斗争的先决条件，而是在推翻不利的相关性和建立一个没有剥削的社会，没有战争的情况下，没有逃避。
我们以他对组织的贡献以及他进入大众运动的贡献而尊重迪诺同志。 我们很荣幸能在我们的台词中拥有如此关怀的人。
News Source: https://www.kkeml.gr/τρικαλα-για-την-εκδήλωση-μνήμης-για-τον-σ-ντίνο-παπαδόπουλο/ 
卑尔根：更多的宣传行动 
作者: Tjen Folket Media
描述: TFM收到了图片，记录了卑尔根，反对帝国主义战争和增加奖项，国际共产主义联合会以及与墨西哥同志团结的情况。
发布时间: 2023-02-13T03:14:37+00:00
修改时间: 2023-02-13T16:37:15+00:00
图片: [' 20230130_211226-1160x870.jpg ', ' RQSHPvc4umwp1HMUY8ar8DBUlIzcYZOPkEdDJdUFJXxBdc8QFnL46WjTYlxlfnzf4ggbSIrjWBRpgA03_Rlmz5Dmdn_k2ek_mxKQfuW7U3vN3agF2In8ahigBRGyeFzhY8LwO-e83Gsd5SAHeds3m5g ', ' z7TZkA5q92nNQrXhi_QxfFycsvX1_3ozCcBPMfK8gw1rIxxZgM6FodcJFCL6WwRHYjFFGUWZZOI9cNydyNZzvyFZMQ_GkIomqSfQ29vgYSSOp34-x6JEeqIiuKdJP7UGRQgLZLkxq7C-_WmvV9C05fg ', ' Go5-_HSiC1KRCOL1VWWeoyX77w1pAU0uZsnb4iig1ZW6dh4wNi1i78FIt21-WKTAyh72KYMA7-lRmy0heOf6MFTR58MsRX25MPvGa1oAv-a-CkYBGimim7ytana1r_6RIO5VS2bymy6AP_bOsFFPzZ4 ', ' 6TpuZ1r2U1oJFCs5CzgAbU9a9gko_sPeVNzfksMcwlWi4lEH0zWp37L0i3etZTmJT1If9OMtcoCebA-u1E_QDA60lEKhQh19zWNfS3kQzpsQuVgjfmht6UPvhrsvj1KN7TjFPR3y_e2hLiJhl86FM-M ', ' _MLfcaGPM0L1mwNl37jpPG4qNSEC7XV8nvZD2ehYi1PeH6jhej-QQs_SY9C45ab5cuyt-IDMAf5DQFGxHrlP2HXjnzW_0mSiEtxnMJzCwUBap5irhS52cvYMddrrZI8WQlCfdLm62q5kocZAfX0I4Ow ', ' gW2zBPJjlTY_RVKTLwkqueV8v5O4DFtJJJQf7AKHwRKAa7SkzC6lEiyILg508GrpDlS_gPZbLmOdlN6h97CPmUDIJv55uDX1Mpa4ZSRx0uDX8vqQqR9F6DdpqliiuYAU2lz9bi59ZRGhIssYDbkazIc ', ' Q-DzGqpdQUxS6ZwzNC2Vm_4_QaCBi5BXf4uS_YcuttjS4agjoCugh5mFV9fO0cfyPpnu_PnWKQ4lSPoxUUM6xxOb5T7LW3EgfbNy4XeaqnY7C59mmgp2i5JkaW9IHRInVj42ojHFwhS724XXoenXnHI ']
标签: None
类别: 'Aktiviteter'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

TFM收到了记录卑尔根的几项行动，反对货币主义战争的几项行动的图像，价格上涨，国际共产党协会和与墨西哥同志的团结。 
反对战争和危机的口号 
反对战争和危机的口号已在丹麦录制。
  国际共产党联合会的口号 
在佛罗里达bybanstopp期间，已经为国际共产主义协会IKF设立了口号。
  Ernesto Sernas Garcia的壁画 
去年11月，TFM还收到了丹麦的照片，由埃内斯托·塞纳斯·加西亚(Ernesto Sernas Garcia)的鸡蛋绘画在墨西哥绑架。
  
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/13/aksjoner-i-bergen/ 
PC 2月13日 - 巴勒莫大会反对辩论的帝国主义战争信息 
作者: fight
时间: 2023-02-13T06:00:00+01:00
图片: [' volantino%20NO%20alla%20guerra%20imperialista%20A4_page-0001.jpg ']
引入Slai Cobas SC合作伙伴
_
 我们一直在讨论几天的必要性作为对这场临时战争的战争，该战争已经发展了一年，这次大会是我们启动唯一一名敏感工人，工人，不稳定的工人的建议/行动的地方意大利政府达拉吉(Dadraghi)在现任梅洛尼政府继续进行的反对战争的失业和反对神秘的积极作用，而今天，梅洛尼政府继续在thisguerra中加强了基本主义者的利益，以支持他们的内部战争将其下载到我们的生活条件下。 。谁与其他工人，其他预测，其他妇女为年轻人奋斗，以带来清晰明确的信息Suquesta战争和方面 首先，在所有工人中，每个工人都在对这场肮脏的战争，迪吉拉经济的需求/正确性的意识形态，政治，实用的大脑洗涤，并试图通过对帝国主义拉古拉的任何可能形式进行动员对于已经与之抗争的其他现实，如今，No Muos Dipalermo委员会和大会的代表不存在战争，但是对于工人来说，无产阶级者每天都有一个越来越紧迫的花圈，而不是班级的班级或班级方向... _ _ _
_
从同志Slai Cobas SC的干预中_我们已经与战争中的工人进行了多次讨论，现在必须将与日常生活交织在一起的部分与此不同，因为与此不同的敌人不同，这是伊尔戈弗诺(Ilgoverno)。 您不会直接面对也会单独反对战争的单个主人，但问题是Ilgoverno，它代表了资本主义大师作为背景的阶级的利益……有必要使工人，工人，工人致力于战斗中的战斗，或者仍然不努力地将注意力转移到完全与一般生活交织在一起的人，以将注意力集中在不容易看到的东西上，因为帝国主义战争... _
gli的斗争目标和战斗中的目标是两个： 
首先，政府是工人，工人，受欢迎的群众的主要敌人，今天反动政府梅洛尼/克罗塞托(Meloni/Crosetto战争，支出，战争宣传的政策，请参阅学校……如果我们不清楚地告诉工人，工人，妇女，他们真正反对与您家政府的战争，您没有给出正确的信息，请留下工人冷漠或无知或欺骗他们/偏离目标的斗争范围； 其他/目标是工人本身，因此试图建立一个票价委员会，我们已经开始传播传单/上诉，我们已经收集了一系列签名，由Slaima开放的工人动议向所有分享它的现实宣传在某些工作场所的工作场所中，在工厂激活了工厂，在建筑工地中，工人之间的海军参与其他工人…… 
_ra，在今年的现实中已经有一项倡议，激进分子提出了投诉，反对战争的行动，请参阅巴勒莫的诺古拉大会，今天这里有一些代表，我们认为这是一个合适的集会，我们认为这是正确的。 ，但问题的核心是工人的核心，是工人心脏的核心，犹豫的地方/节点中心的剥削资本/工作工资中仍然没有必要的动员... __一年后作为这个国家的工人，但我们也可以扩大到其他国家，尽管所有诺斯特里兹(Nostrisforzi)都无法阻止这场战争...去年有一个正确的信号，重要的是事件是该战争的事件。 GKN是佛罗伦萨，对战争的劳动和流行的Primamanifation，但这条道路没有有效的阶级发展来改变力量关系，如今是重要的，正确的信号，可以得到支持，扩展和到像来自港口的人这样的人热那亚...也有必要通过一条必须引导我们进行爷爷的小路行动来工作...小而坚定的步骤... _
_现任政府的箭是每天的箭，军事开支增加，军事计划和军事份额增加了例如意大利已经充满的基地，请参阅核武器的问题，如今，有13,000名核武器是世界上的核武器，如今俄罗斯到北约到奇努蒂蒂(Chinitutti)，那些谈论战术核电的人，好像破坏性的人会破坏整个城市，但是这种说话/威胁战争的方式，人类的生活确实表明了野蛮的野蛮人/政治/政治体系的水平帝国主义在危机中使用战争从深处危机中授予的帝国主义者……当然，我们没有列出世界上世界课程的战争清单，假装没有问题的是战争真正可以改变场景的战争是俄罗斯与乌克兰之间冲突的战争，这是他们在帝国主义国际象棋中所说的粉丝 在大屠杀中的RI是一种阻碍那些可能导致核战争的事情，我们不会说Noima他们在许多官方宣言或资产阶级的darly文章中都说自己，这是一个不断发展的，朝着一场持续发展深渊是最终的核战争。_信息/反对/反对/动作/动员...但是，在基础上，必须对工人，无产阶级，职位，基本战争的基本修女有明确的清晰度……因为否则似乎我们在谈论一个坏人，而且还不足以说是的这场战争是为了赚钱的，即利润，也就是说，我们也有一系列的见解，我们还保留了与无产阶级工具一起进行的研究/分析，我们也保留了与无产阶级的研究/分析。但是有必要这样做。
_这场临时战争爆发一年后的24年，将在世界各地举报，挣扎，但Alpower Bourgeois将使他们说服这种野蛮人的正确性，因此24名工人将作为我们的基础从无产阶级阶级的分散点开始，在罗马，我们将在无产阶级资本主义大会上与其他想要与内在意义作斗争的工人建立联系。 _ _ _ 
今天的大会邀请传单，我们写了： 
_参加帝国主义战争，不参加政府Nero在战争中的积极参与，没有军事支出的增加，政府的摘要与乌克兰相比仅在几个月的时间上进行了10个法令，而签发了10个法令，而对于费用mileitariin mileitariin到目前为止，一年中的将军为277亿，政府有望将他们带到380亿，医疗保健中有60亿个财务保健属于这一财务状况。 对于大篷车来说，否则是对我们的工人，不稳定工人的最后一点，eproletal的无产阶级人在日常生活中成为一个严重的问题，但在问题上，这不是逻辑上的第一个问题，然后在战略意义上，总的来说，增加在这个系统中，价格或多或少都存在，今天它被战争问题所扩大...委员会的介绍是第一个势头，这是一项第一个必要的建议，在接下来的几天工作人员提供支持工人，工人，作为一种刺激，作为一种刺激，可以对他人推动，从这个角度开始，我们从“阻止帝国主义战争”的秩序开始是一项艰难的行动，这是一个艰难的行动，但也必须是... _合作伙伴Slai Cobas SC
_现在以与梅洛尼政府的摩擦分数为代表的资产阶级执政，利用所有手段在群众层面上进行竞选活动，以说服这场战争是正确的，康尼议会主张没有反对派的地方，所有的议会都来自所有人。向民主党的组成法西斯主义者继续投票赞成派遣武器...所有的Imezzi，其中之一就是学校，如今，有工人可以为学校/USR的学校中发生的事情做出贡献与陆军的签署协议迫使闪闪发光的人在军营领域和现在的基地中进行学校工作，请参见Sigonella，必须在学校“工作”的学生，以满足资本需求才能得到利用被自动加入并发动战争，就像新的孩子一样，为官员的家园而煽动他们以不同的形式生育孩子……我们从3月8日左右开始， D战争一年必须再次使工人在对抗战争的最前沿，您必须再次看到我们反对... _
_da一方工人阶级被剥夺了一个自治组织的非政治组织，该组织真正完成了班级的利益，这是有机的，有机的大师联盟是那些像Fincantieri的Fincantieri在Fincantieri一样在Fincantieri所做的那些人。战舰，这里有不稳定的工人在那家工厂工作的iPad，这使购物船已经结束而不是打罢工的事实表示赞赏，而非工作者可以开火，与某人告诉我们一样，与Magone一起工作关于这艘船正在建立的船，但我们不在68/69的阶段，在68/69的阶段，工人阶级很强大，iPadroni害怕，因为我们记得有些法律/改革是因为担心当时的资产阶级有约会的水平...但是我们必须去工人，带来不同的，清晰的信息，一项行动的建议 倒...我们需要面对主人如何制作他们的战线，这场战争是一场盗贼，我们将带来我们设定自己的工作，以将其与其他工人，工人，不稳定的行动/斗争联系起来罗马的工人... _来自No Muos Palermo委员会和Noguerra议会的激进主义者的干预
_ condivid的讨论中很大一部分，我分享了担忧，他们试图消除未来，那些在今天的战争中获得了巨大利润的人是Laleonardo，这是Fincantieri，前几天在巴勒莫发起了一艘Daguerra船，并带有主要庞S奇各种政治代表，但是虽然他们赚钱攻击减少的雇员……莱昂纳多还与工会签署了一项协议，他们在45e 55岁的45e年龄中解雇了600名工人，因此损害了工人阶级是什么是伟大的金钱...正如Slai同伴所说的政府所说，他将自己的内容，学校带到了学校，向社会支出...一场并非随机开始的战争，这是一场战争，已经在过去几年中伴随着我们从法塔德拉第二次世界大战中，美国人来这里雇用的美国人，我们的领土已经发生了，但也是牛油罐，因为意大利政府是北约的，这项政策的建设 尼斯尼的Muos不是违约作品，但对美国的国防辩护是一项排他性的作品，当时的国防部长与2006年的美国人之间达成协议，他们甚至没有经过议会讨论... treparabole是通过摧毁尼斯维岛卫星森林公顷和森林公顷建造的，与夏威夷，澳大利亚和Invirginia的其他人粘合在一起，杀手无人无人机被控制和领导，这是乌克兰的这场战争的基地，Muos已习惯将军事转变送往北约，撞到马纳罗的俄罗斯船……._不稳定的鸡舍Slai Cobas SC
_如果乌克兰没有其他州的帮助
No Muos Palermo委员会和议会的激进主义者No Guerra
和'一个乌托邦假说，因为有太多利益，乌克兰被包围不是狗……冲突是由对人口的利益决定的，我们不考虑什么是对或不是瓦斯特，而是升级，这是一个升级会继续下去，同样的教皇被沉默了……我认为这是：我们必须做一个前线才能在图图中放置路堤...您将能够使人们意识到吗？ IL24和25有两个重要的事件，不仅是因为有周年纪念日，而且因为有必要给出答案，25个将在尼斯尼岛上不受欢迎，第24号在巴勒莫的游行队伍也涉及学校的世界。 ..今天，海军陆战队也是“教育”参见Acireale的基本知识...更不用说线索的创新了... _ 
我们必须与所有人交谈，例如，当我去购物时，您必须找到一个交换来打开火花，因为他们想入睡... _ 
Slai Cobas Scar Worker
_ MUOS存在多长时间？_
No Muos Palermo委员会和议会的激进主义者No Guerra
自2018年以来一直在运作，但第一次政治协议是在2006年达成的，第一批激进分子自2010年以来就开始停止MUO，许多人在前线... _ 
学校教师工人
_ lavoro在学校，我教数学，在充满困难的优点之内，但我不知道是否也有部长级的韭菜讲话以某种方式以某种方式进行战争问题，并与一些信件交谈。正是在乌克兰一边解释这场学生战争的恰恰是……但是今天我看到了几个仍然有兴趣的学生，即使那样的是我之前谈论的那种设置，也有必要利用这一点。一些由研究所议会领导的学生的角色... _
同志Slai Cobas SC
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-13-febbraio-dal-dibattito-dell.html 
PC 2月13日 - 一百万个Piazza意大利面来捍卫公共卫生 - 信息 
作者: maoist
时间: 2023-02-13T08:11:00+01:00
图片: [' 20230212_172256_75286B22.jpg ']
马德里地区的抗议 
!(Images/proletari comunisti/2023-02-13T08-11-00-01-00/20230212_172256_75286B22.jpg)对于组织者来说，成千上万的人今天在马德里进行了一项新活动，以捍卫西班牙首都地区的公共卫生健康，这是由于缺乏员工和手段而开采了达米西。
包括许多卫生工作者在内的示威者在西班牙首都的不同点上聚集了响亮的指法，首先是对市政厅说的，横幅和口号：“健康不觉得过去，捍卫”。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-13-febbraio-un-milione-in-piazza.html 
PC 2月13日 - 武器竞赛以当前的世界帝国战争趋势 - 信息 
作者: maoist
时间: 2023-02-13T08:23:00+01:00
图片: [' 053648668-563c47cf-6784-4dbb-8ad4-0cd097ac9690.jpg ']
印度，5年内从俄罗斯提供了130亿美元的军备 
 
印度从俄罗斯进口了过去五年的大约130亿美元的Armentinl'arco，新德里已经下达了约100亿美元的订单。 
这是由俄罗斯联邦技术米兰迪切尔服务公司主任德米特里杰·舒格耶夫(Dmitrij Shugayev)指出的。 这位官员解释说，印度是俄罗斯武器系统的第一位世界买家，仅占俄罗斯建筑行业外国订单投资组合的20％。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-13-febbraio-la-corsa-agli-armamenti.html 
简短的开始周 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: 欧洲。 在各个国家，与墨西哥和巴西的贫困农民一起采取了团结一致的行动...
发布时间: 2023-02-13T09:53:00-08:00
修改时间: 2023-02-13T09:54:22-08:00
图片: [' Februar_Mexiko_3.jpg ', ' Point-Blur_Jan312023_204742-1-1170x780.jpg ', ' subes.webp ', ' Collage%20PM.jpeg ']
 ** 欧洲。 在几天里，在德国汉堡进行了重要的动员，并在我们的博客中拥有Cidodocumenada。 最近，欧洲其他城市和国家已经制定了其他行动。 在接下来的几天里，我们将与同事们派遣我们的报道有关。

 

**法国。 这个星期六，该国不同城市的每周超过250万人，这是第三次大罢工和迪内罗(Deenero)第一份股票的第三次。 正如预期的那样，在巴黎，南特和里昂等地方抗议者和反烟碱之间产生了冲突，平衡是数十名受伤的激进主义者和警察，以及30多个被拘留者。 再次，大罢工的范围旅行了该国，并于3月7日推出了一个名为动员的新电话。 在抗议活动的组织，激动和战斗性中，工作青年的学生正在扮演非常重要的角色，还强调了这对革命组织，这些组织在口号下提高了反动性伊曼纽尔·马克龙的大罢工和倒台： 继续努力做出的努力罢工的努力!反对养老金改革，生活社会主义生活!无产阶级的所有力量! 
_ _
__
_ _
 **土耳其/叙利亚。 轻松，被镇压，监禁和更多的凶杀案!在那些民主自由和人民权利根本不存在的国家中，这是流行群众的生活。 两国的政府一直在追求，将政治暂停者定为犯罪和压制政治暂停者，无论他们是通过和平手段战斗还是通过武器进行战斗。 充满反对者的监狱和公墓数十年来都制定了这两个政权的政策。 现在，在2月6日的7.7年级地震发生后，已经确认腐败是一般资本主义的固有的危险，在土耳其和叙利亚等官僚资本主义的国家中，这是对不良城市化的作品和城市化的反映他们已经将发票用于Lasmasas。 建筑物，一般的建筑物和由两个州朋友建立的整个城市，随着纸牌城堡离开受害者而沦陷。 根据目前的数字，至少有19,875人在土耳其脱落，另外3,377人在叙利亚； 世界组织估计，两国有超过2300万人“潜在地暴露”，这是由于缺乏迅速和救援和紧急工作的迅速和有效性，卫生系统崩溃以及食物短缺的短缺，水和药物。 在祈祷中：群众是由于地震和官僚资本主义所致。 与两国政府的反应相反，宣布急诊州，向那些谴责局势施加军事产出的人实行新的政治逮捕。
 
News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/breves-iniciando-semana_13.html 
（重新发布）奥斯汀“毛主义”激进主义者虐待的陈述 
作者: strugglesessions
发布时间: 2023-02-13T10:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-07T14:20:40+00:00
描述: 注意：下一件文章于2023年1月29日匿名发布。我在这里重新发布它，因为它简洁地总结了达拉斯媒体的最著名的滥用。 我一直无法...
图片: []
类别: article
类型: ['Rebellion']
注意：以下作品是 匿名发布 在2023年1月29日。我正在重新发布它，因为它简洁地总结了最著名的Thedallas cult滥用。 我一直无法联系本文档的作者，因此，如果他们正在阅读本文并希望从本网站上删除他们的帖子，他们可以通过fraglesessions@protonmail.com接触我。
这篇文章是简短的摘要，涉及贾里德·罗克(Jared Roark)的广泛而严重的虐待行为(又名“达拉斯”)还有一小群。 奥斯汀和其他城市的15-20人在情感上，心理上和口头虐待的基本事实中，在受到控制的组织中，有几年的时间受到了虐待，并且有几个人受到了严重的创伤。 他控制的理论组织至少有一名强奸犯。
此页面旨在保护人们免受他和他与之合作的其他激进主义者的侵害。 这两个可能与Jared Arechristopher Ledesma合作(又名“ Rico”)和利亚姆·斯旺森(Liam Swanson)(“康纳”) (下面的图片).Jared and these others are still seeking to carry out activism as “leftists.”Anyone who aligns with them will likely be harmed and encouraged to harmothers.
Jared is the founder of Red Guards Austin. He is an abusive manipulator whohas used revolutionary politics as a vehicle for his egotism and reprehensiblebehavior. Christopher and Liam have both abused people directly as well asbrought dozens of people under the influence of organizations in which abusewas systematic and pervasive. These organizations disintegrated in early 2022when the larger number of less-involved people finally learned of the deepabuse of those most involved.
We encourage everyone in activist spaces, especially in Austin, TX, to bevigilant against these three and anyone who defends them. Right now it’sunlikely that these three will appear in public, but a few others who supportthem may try to enter leftist spaces or carry out apparently “leftist”activism. In short, anyone who defends them or downplays their abuses shouldbe assumed to be helping them spread their influence and escapeaccountability. Anyone doing this should be publicly identified and tossed outof all activist spaces.
…。
首先：当贾里德(Jared)的一个组织领导人对他试图进行性侵犯西班牙人的最高领导者的供认供认时，没有调查。 贾里德(Jared)和其他领导人离开了这个曼宁(Manin)的领导地位，并保留了秘密。 这次至少三个月以来，这个人强奸了两名成员，他在2020年3月众所周知的时候，贾里德(Jared)被杰里德(Jared)驱逐出该运动。 贾里德(Jared)和他的顶级领导人从未确保为幸存者提供任何意义的支持，而唯一关注的问题是如何使他们在行动主义中“重返工作”以促进他们进行的理论组织。
2020年，贾里德(Jared)的孩子的母亲正计划离开他们的关系，贾里德(Jared)抓住了风。 他收集了几个最忠诚的人，并说服他们她的精神崩溃。 他们一起躲藏在她身边，后来迫使她参加“斗争”，瞄准其他事情，以防止她离开恋爱关系。(在Jared的控制中，“斗争会议”是一场激烈的结论会议，通常会上升到口头虐待的水平，其中罪犯无情地遭到其他几名与会者的痛苦。)这只是最极端的例子中的一个，但是贾里德(Jared)在多年的运动中利用他的影响力来控制伴侣的活动。
许多最受创伤的人都描述了贾里德(Jared)和受信任的领导人被控制为邪教的组织。 无论他们是否将其视为一种官方意义，这是可以理解的，为什么许多受害者选择使用该术语的人。 他们创造的环境在以下方式上像邪教一样：
强烈鼓励最重要的人持怀疑态度的人，他们的家人，朋友和预先存在的社交网络，这是人们与他们失去联系很普遍的观点。 有些人被命令到不同城市，那里他们认识的唯一的人受到了贾里德的控制。 一旦他们的支持网络被削弱或删除，贾里德(Jared)频繁暗示的被驱逐或隔离的威胁会造成asimplicic威胁，以使世界上几乎独自一人涉及到最大的人。
最多参与的人被要求寻求甚至基本的生命检查机，例如允许谁浪漫地约会，允许他们居住的地方，并因偏离这些命令而受到惩罚。 - 即使在惩罚之外，贾里德(Jared)和他值得信赖的领导人也为人民提供了一个沉重的激进主义者工作量，除了需要全职工作，对于大多数最涉及的人来说，他们的睡眠不足，通常是常态 一次几个月。 最重要的是，这使人们可以直接思考，这也意味着他们与朋友和家人进行社交并不是在隔离外面的支持。
作为据称是为了防止政府镇压者渗透的政策的一部分，个人强烈劝阻甚至受到惩罚，向其他参与的人提出了关注和投诉，并只允许他们向他们发送“链条”，最终将其发送给他们，最终将其发送给他们。 致贾里德·安迪斯(Jared Andhis)信任的领导人。 这加深了每个人都参与其中的人的隔离，不仅是从外界参与的，而且甚至是从其他人的伤害中脱颖而出。
在大多数参与其中的大多数会议开始时，他们都指望口头宣誓效忠运动的领导……也就是说，对于贾里德(Jared)和他最值得信赖的领导者都在任何给定时间，(贾里德(Jared)和他可信赖的领导人)坚持不懈地坚持，并且未能充分对领导的决定充分热情，被视为需要惩罚的不良态度。
强烈坚持认为，参与未受的组织的控制是帮助使人类摆脱世界上真正的痛苦的一种单身方式，这意味着在这些组织之外的活动几乎一无所获。 实际上，这意味着贾里德(Jared)控制的组织对几乎所有其他竭尽全力的组织及其大多数成员都是敌对的。 这也意味着，贾里德(Jared)控制下最参与组织的人知道，如果被视为“背叛”运动(也就是说，不服从贾里德)，他们将面临与运动之外的激进主义者面临的敌意。这样，外在敌意也起着对运动内部Allthose的急剧警告。 - 尽管鉴于相关人员应该与社区有牢固的联系，但该运动的真正活动是为了为公众创造眼镜，以使公众在镇上看到眼镜。 这意味着最参与的人通常几乎没有时间与社区互动，从而进一步隔离了社区。
有意识地使用了爱情炸弹和奉承的方法来吸引人们。(爱情炸弹是一种众所周知的操纵方法，其中某人在开创性的蜜月期间被礼物，特别注意，奉承和温暖的待遇“轰炸”。)贾里德(Jared)明确使用了这个学期，并表示需要将其用于某些他想靠近的人。
综上所述，这种精神和身体疲惫，恐吓，操纵，设计的无知等环境使贾里德(Jared)对最参与的人产生了深远的控制，使他们很难离开，或者对自己的处境进行了严格的关注，并可能服从贾里德(Jared Jared) 并为领导者提供了感应，并帮助他保持对他人的控制。
我们要强调，这种虐待是在性别歧视和反LGBT线上进行的。 虽然正式的职位是女性和LGBTPEOPLE的平等，许多妇女都在很大程度上参与其中，但传统上，女性的品质和性别不合格的行为受到了挑战，甚至受到严厉批评。 除了他对妻子的虐待和被备有的这些捕食者外，其他例子还包括：
最参与其中的人之一居住在贾里德(Jared)和他的伴侣的家中，作为他们的孩子，无薪的看守人。 她试图离开多个时间，但每次都被操纵并受到虐待的威胁。 当她终于左边左右只有当人们身体上帮助她逃脱了局势时，就会左右。
一个重要参与的人报告说，尽管他们宣称自己正在改变女性，以克服我们的性别认识经常试图对妇女执行的胆怯，但实际上，他们只是改变了恐惧和统治的主要来源 通常比他们大十年或更大的男性领导人。 - 一位参与其中的人报告说，一名参与Movementwas的妇女因女同性恋而批评。
当参与其中的妇女会流泪或以不可思议的痛苦对她所面临的严厉言语虐待做出痛苦时，她们被告知“你真的很激动”，以使他们的狂热无效，或者被指控“可惜 - 寻求。”
该运动中拥有最高集中的组织之一的组织是其成员要求照顾贾里德(Jared)的孩子的主要成员。
对于那些第一次见到他的人，贾里德(Jared)和与他一起工作的人似乎很热心。 贾里德(Jared)特别表现出自己在政治上大放异彩的努力，致力于革命斗争，以造福被剥削和被压迫。 这是在“蜜月阶段”中张起的外墙。克里斯托弗(Christopher)和利亚姆(Liam)丝毫没有试图为奥雷文(Oreven)承认，他们对许多好人造成的伤害，无论是在他们控制的运动中及其范围内所造成的。
揭露贾里德(Jared)和通过组织的全部虐待是一个持续的过程。 贾里德(Jared)和他值得信赖的领导人将永远不会授予您，他们不应受到信任。
News Source: https://struggle-sessions.com/2023/02/13/statement-on-abuse-by-austin-maoist-activists-repost/ 
MFPR内部和外部的工作 
作者: fannyhill
描述: 米兰。 2月11日（星期六），纽约大会MFPR同伴的报告由纽约米兰召集的大会与OC举行。
时间: 2023-02-13T11:25:00+01:00
图片: []
米兰。 NUDM大会的MFPR合作伙伴的报告 
2月11日，星期六，由纽约米兰·康纳尔(Nudm Milan Conal)召集的大会3月8日举行。
这次召集的目的是恢复或恢复城市中发生的一切，并恢复在大流行期间“褪色”的非法。
我们受到了直接的邀请，因此，尽管承诺为SO称为事件和41个BI，但仍决定参加。
我的干预措施，例如MFPR和Poste的工人多年来致力于妇女/工人的议会和工会活动家，一直在无产阶级妇女身上，由于合同的不断变化，她们面临越来越不稳定的工作，联盟EACCRONDI AL在每个签名都是丢失的权利的地方，工作环境的lechers恶化，造成越来越多的事故，事故和健康状况恶化的浪漫节奏随着职业疾病的增加而恶化，这些疾病不希望任何人希望任何人都想想要的职业疾病厌恶。
我强调，即使是从事学校或员工的员工或妇女(参见邮局)他们的经历不太好，从Momentoche开始，他们必须处理一个不承认或不得不消化的无产阶级，但看到他们紧紧抓住承诺，而Cosada则要做，真正的时间盗窃了，这是被减去的时间e Nonetriconuto是因为我们掌握了责任感和个人的责任感，这是一项歼灭他们的竞争。
个人主义对资本，共同的斗争和团结使Ilcapitale有好处，而妇女团结一致，因为如果她们决定不忍受或打架，他们不必担心这项工作，而是对生活的各个领域说话和安全
对于那些在大会上看到广场上的工人的人来说，霍塞托说工人经常罢工工人，决定参加工作场所Icancelli，以便看到，以在斗争中帮助自己，例如贝雷塔(Beretta)的工人，例如几年前，我们在DHL大门面前，因为许多工人罢工要在罢工中取得成功很重要。我告诉我们我们的工作方式，并邀请所有人参加2月18日在罗马举行的 反资本主义大会以及2月23日的女工/工人大会。 **
我告知，大罢工可以加入所有人，并长期以来一直被Slai Cobas致力于班级工会。
最小的人可以以某种方式思考工人在早晨的学生队伍中的劳动。(我们会看到)该运动的一名老年参与者指出，我们必须想到无法像护理人员一样无法罢工的女性。
当然，最好考虑一切和一切，但是如果您想伤害大罢工的首都，它必须是活着的，具体的，这在所有领域。
巴勒莫。 MFPR的信给巴勒莫的NUDM同伴 
我们感谢您参加今天的大会的邀请。
我们交出了2023年3月8日罢工的呼吁，就像Slai Cobasper一样，我们与女工/工人平台一起进行的SC。
这种不公平已经是根据双重方面做出的：
从2020年开始的后几年的担保委员会中，一种更具技术性的性质之一，已经实施了一系列官僚主义，但实际上也是政治/意识形态的障碍，以防止其在罢工和/或将工人排除在ELA中的部门，这是我们的尝试。总是被推迟给发件人，也遭受镇压，罚款5000欧元，但我们抵制，每年3月8日的妇女罢工得到了捍卫，每年都得到了辩护。
从SC的Slaicobas不限于阶级的意义上，阶级的联盟/政治/意识形态性质之一不限，并且从不限制自己宣布3月8日的Losciopero作为官僚主义事实，或者是努力奖的事实，或者是努力族人正在要求贸易的事实Lelavento，妇女，想要罢工但支持/工作的工人的工会报道，自2013年以来，他们首次在全国范围内与MFPR的同伴团结一致，与许多Lavravrators和妇女团结一致开始在国际和Aforlo上发布它； 接下来的几年，妇女罢工是裸体HAAA运动，我们认为这是一个公平而积极的事实。一项宣告与可能追求基本其他人的可能性不相反，但我们希望您有一条被妇女罢工所理解的途径，而不是正常的裁判/类别罢工，而是作为您看上去的必要阶段武器在360度的无产阶级人士的剥削和压迫下，与社会，政治/意识形态条件/意识形态状况有关，但今天的反演政府，性别歧视，现代法西斯的梅洛尼(Meloni)想要的梅洛尼(Meloni)想要的梅洛尼(Meloni)想要的人更加恶化做现代的中世纪女性(必须将其法律性格歼灭，而胎儿/非人物必须受到影响，请参阅最新的法律建议)一致。
需要对硕士，政府，这个国家的新挑战/突破。 从直接的斗争到大多数/工人的“ BI/梦想”，“所有生命都必须真正改变”，这不是汉诺米人在这种资本主义体系中保存，但拥有所有链条，以便他们在为争取真正改变的斗争的最前沿。
我们在3月8日罢工的基础上放置的平台是所有这些的结果。
作为工人，我们概述了将我们进入3月8日罢工的道路，在此期间还将在2月23日举行一个新的国家电子议会，我们将参加我们的妇女/女工，并参加我们邀请的Civi。
巴勒莫的纽约同伴的信 
2023年3月8日，连续第七年，它将再次成为女权主义者和跨国跨女性主义者。合法性的先驱者，这些年来，他们进行了罢工，而对于那些第一次想组织它的人来说，对于我们来说，对于我们来说，下次3月8日对我们来说，这将是一个机会，可以肯定我们共同的自由和自我的假装 - 确定，反对父权制洗涤和贫困，歧视，剥削。我们知道，重新获得罢工的做法，对于坦特·塞法诺(Tantəəetment)pre可危的作品，薪水不足，黑色，不承认，没有时间，Chenon设法支付账单，这些账单每天都在家庭工作和远离工作的工作之间被压碎家是一个挑战，是一个长期的过程，仍然很困难，但我们不愿意放弃。 我们可以通过所有工人，工人，合法委员会的拉帕特(Lapartection)来共同集体挑战的siamoconvintə，通过此刻引起薪水，反对骚扰和种族主义工作场所，而不必支持O'的家庭工作版本时钟。 我们坚信，即使是在安巴萨蒂(Annipassati)加入罢工的工会，以及那些没有这样做的人，也不应该逃脱这一承诺。
*因此，我们认为与我们城市中的所有工会现实进行比较对于建立女权主义和跨女性主义的罢工是必要的。
*Sietətuttəunvit代在2月4日星期六下午6点在AUAAR总部举行的城市议会(通过Matteo Bonello，39).
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/il-lavoro-del-mfpr-dentro-e-fuori-larea.html 
在法国，反对养老金改革的斗争仍在继续！ 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-02-13T11:54:50-05:00
图片: [' Protestas-Francia.jpg ']
标签: ['Emmanuel Macron', 'Francia', 'Macron', 'Protestas en Francia', 'reforma pensional']
类别: ['Internacional']
*更新了2023-02-13
News Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/francia-2/ 
PC 2月13日 - “停止世界大战升级” - GKN的一个集会 - 共产党无产阶级的干预 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-13T12:53:00+01:00
图片: []
昨天，一百个同伴和同伴参加了在GKN占领工厂举行的“停止井井有条的升级”。
早晨，有一系列关于政治组织已经参加了对瓦里氏症战争的会议的报道，紧随其后的是，伊斯托摩托·博洛尼亚(Instormo Bologna)，没有基斯科拉诺委员会，加利福尼亚的热那亚(Calp Genova)和国际会议法兰克福(Frankfurrt)的干预，以进行法兰克福的干预。跨国社会罢工。
所有的关系都想知道为什么目前，战争的力量以连贯的反帝国主义地位，澄清仍然太狭窄，无法制定一项实际上意大利参与和无休止的攻击影响的行动群众生活条件以及如何克服僵局。
但是，每个人或多或少地重复强调这不是任务，也不是据称声称要达成分析和拟议迹象的综合，也不是更加“重”的形式。 发生的目标是“回归” Daciascuno的分析和斗争途径的“回归”，在“融合”方法中坚持不懈地，从他的角度来扩展和增长了南方econvergers的集体想象力，每个人都在他的范围内共享方式和地点最终达到了相互差异和不信任的资产，改变了力量和赢得胜利的关系。
鉴于工厂干预阐明的意图和方法的肯定，讨论的开放是为了自由干预措施，实际上是下午，以确认动员已经宣布了本月的动员，接下来的几周，以及与目标并希望融合导致在本月的Loseggio中取得成功，这次也许是在北部和南部的当代人，然后是新的我们的叛乱分子。 反对战争的斗争是与我们政府的斗争，即从一部分开始与大师的政府保持连续性，但其法西斯主义的本质在意识形态和压制性的术语中造成了差异。 * * 
在25日，我们将制定领土倡议。 同时，我们在18日为全国无产阶级议会工作，因此邀请了GKN倡议的参与者 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-13-febbraio-fermare-lescalation.html 
PC 2月13日 - “战争，饥饿工资，镇压：我们建立了对梅洛尼政府的反对！” 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-13T12:54:00+01:00
图片: []
Slai Cobas SC在贝加莫的Delsi.cobas电子组装12.02 的干预
我们向所有组织和工人在这个大会上的所有同伴致意。 我们参加了这样的精神，即有必要扩展到埃德尔动员，因为与帝国间战争的斗争是目前最具体和最重要的斗争之一。
我们必须与我们的帝国主义作斗争的问题是一件可以澄清的事情，即我们的帝国主义不仅要成为美国北约埃德格利的忠实仆人，而且还为意大利大师服务，他们在这吉拉有兴趣，就像武器的销售，例如重建，它也使资源有利于在我们的皮肤上分裂和赚钱，请参阅/天然气，意大利天然气/地中海枢纽。 更不用说我们的柴油政府有一项帝国主义政策，只需看到阿尔及利亚埃迪吉托的梅洛尼政府的激进主义即可。
对于与帝国主义战争的这场斗争以及如何实现介绍中所说的目标：“对被压迫的埃格拉和压迫者的和平”，您必须从一个问题开始
基本上，由于其他列宁提到了这一点，因此我们恢复了这一步骤：“我们了解战争与每个国家内部的斗争的不可避免的联系，因此我们理解战争的不可能，而不破坏阶级并建立了阶级社会主义平衡被压迫阶级的战争与Cheopprime的合法性”
话虽如此，这项倡议的中心是我们如何与帝国主义的积极作用，以及反对那个政府对法西斯意识形态宣传进行民族主义民族主义的政府，也吸引了行动，以支持意大利经济，在工厂中，同盟国为工人的贵族饮食而被剥夺工人的帝国主义，以剥夺工人阶级。在2月24日至25日，俄罗斯帝国主义在乌克兰的干预周年纪念日，但在美国/北约使用纳粹纳粹纳粹特洛伊人的泽伦斯基马进行了帝国主义的准备中，我们是为了动员国际主义者和国际主义者和国际主义者和国际化者和大众斗争。
因此，在24日，将在工作上完成倡议，以使伊斯兰(Ilavorators)对政府的propart宣战为止，直到您采取行动，停止和罢工为止。
工人运动的工具收集了从多个工厂开始的签名，这是对现场的局势和力量进行分析的工具梅洛尼(Meloni)每天战争对战斗的无产阶级人士的攻击，也随着压抑的增加而袭击。
至于2月25日和事件，我们将看到可以具有本地，区域或民族特征在内的倡议，包括盖章的热那亚人，以努力参与我们必须参与现实。现在。
要与我们的帝国主义的积极作用作斗争，动员好斗的工人是必不可少的，但这还不够，大师和政府的政治斗争是通过一家典型和反帝国主义者的工具所需要的，他们赋予了工具对于无产阶级人来说，对战争进行战争，因为问题始终是她是一样的，今天在帝国主义战争中更多地：需要告诉政治阵线对我们的压迫者进行战争。
在此方面，我们所有人都邀请继续讨论，并在2月18日在1030年至1830年在2月18日在Sapaziometropoliz举行的罗马无产阶级大会进行比较。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-13-febbraio-intervento-dello-slai.html 
红索尔镇瓦哈卡（Oaxaca）的当前：来自德国：墨西哥，巴西和土耳其的团结。 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 来自德国：墨西哥，巴西和土耳其的团结。 根据演示的报道，2023年2月10日
时间: 2023-02-13T14:59:00+01:00
图片: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ']
 来自德国的####：与墨西哥，巴西和土耳其的团结。
2023年2月10日 
 根据中等报告 Demol colke是(服务Alpueblo) 动员墨西哥和巴西贫困农民的支持取得了成功。 反对帝国主义侵略联盟召集的集会(德语的BGGA Porsus Acloras)它于2月8日在汉堡市举行，几位激进分子谴责了墨西哥和巴西的土地所有者和帝国主义所犯下的频率。
 
反对帝国主义侵略的联盟说……_“帝国主义国家也必须在帝国主义国家进行反帝国主义的战斗，帝国主义者和他们的骗子都必须谴责和战斗。这就是为什么BGIA还必须继续动员革命性，反帝国主义和民主力量，并采取行动，如果墨西哥或巴西的局势继续进入，并且反应继续伴随着其黑暗计划和计算凶手流行的战斗人员。 “ __
_ _
_  _
_ _
梅塔斯(Mantas)和葡萄牙毯子被部署到该地方，以支持库罗红人的战斗(墨西哥)和贫穷的农民联盟(巴西)，就像飞行传单一样(火鸡).
Paralelamente hemos sido informados que el próximo sábado 11 de febrero habráuna nueva manifestación de apoyo a campesinos de México y Brasil en Oslo,Noruega. La convocatoria publicada en el sitio Tjen Folket Media (服务Alpueblo，一半) 提及：_“我们邀请了世界各人民的所有反帝国主义者和朋友参加，以表明苏黎主义者对可怜的农民Deméxico和巴西的镇压和国家恐怖。下午1:00”。 _
万岁无产阶级国际主义! 
无产者和世界被压迫的人民，单位! 
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca_13.html 
成千上万的人动员马德里捍卫公共卫生 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-13T15:35:36+00:00
修改时间: 2023-02-13T15:35:36+00:00
描述: 2月12日，至少有25万人动员了马德里，以防御公共卫生免受削减和持续私有化公共卫生系统的辩护。
图片: [' image-7.png ', ' image-6.png ']
类型: article
02/13/2023
上周日，2月12日，至少有25万人动员了，埃马德里德(Enmadrid)为公共卫生辩护，以防止由马德里·伊莎贝尔·迪亚兹·阿尤索(IsabelDíazAyuso)主席裁定和继续公共卫生系统的削减和继续。 大小不一的不同媒体都传播了有关拉马奇的图像和新闻。
  动员发生在城市中心，瘫痪了该国的首都，是卫生工人和用户工人的斗争的一部分，主要是南部地区德马德里的无产阶级，即邻里工人。 Usera或orcasitas，Entremachos其他(点击这里](https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/01/16/ola-de-huelgas-sanitarias-en-todo-el-estado-espanol/)阅读« ola of Strikesanitary罢工的西班牙国家 «)受欢迎的政党政府紧张，因为2023年在马德里社区和大选的区域层面上都是艰难的一年，试图将动员卫生工人换成“由左派精心策划的机动”。 马德里社区发言人Enriqueossorio宣称：“ 他们正在尝试(…)_您必须看一下我们今天在示威活动中看到的电话：绿色MAREA，大会15m，研究联盟，8M的女权主义者，铁路联盟的协会，与健康有关的协会，以确保这是一个政治上罢工 ”
这一说法很笨拙，因为它试图将罢工定为犯罪，称政治目标是。 自然!发言人Thin的话表明，资产阶级政党是西班牙寡头的经理，担心群众组织并与更多的联盟主张作斗争，并获得对战斗斗争的认识，以及对权力斗争的需求。
商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/13/cientos-de-miles-de-personas-se-movilizan-en-madrid-para-la-defensa-de-la-sanidad-publica/ 
维纳波罗反对种族主义和帝国主义的革命委员会的活动仍在继续 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-13T15:41:32+00:00
修改时间: 2023-02-13T15:41:32+00:00
描述: 在过去的几周中，在Vinalopó革命委员会（CRV）组织的激进主义者对帝国主义和种族主义以及一些口号进行了宣传。
图片: [' 1.cleaned.jpg ', ' 3.cleaned.jpg ']
类型: article
02/13/2023
在过去的几周中，激进主义者在Vinalopó委员会中组织(CRV)他们对消除典型主义和种族主义以及一些罗马尼亚口号阿拉伯·奥巴巴拉(Araba Obambara)进行了宣传。 宣传已在埃尔奇的无产阶级库鲁斯社区分发。
  
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/13/continua-la-actividad-del-comite-revolucionario-del-vinalopo-contra-el-racismo-y-el-imperialismo/ 
墨西哥：Tehuantepec地峡受到攻击 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-13T15:54:10+00:00
修改时间: 2023-02-13T15:55:30+00:00
描述: 最近几天，墨西哥联合国高级专员办公室的一项观察任务参观了Tehuantepec的地峡，并可以验证对Ejidat的日益侵略...
图片: [' istmo-onu1.jpeg ', ' istmo-onu2.jpeg ', ' istmo-onu3.jpeg ', ' istmo-onu4.jpeg ', ' istmo-onu5.jpeg ', ' istmo-onu7.jpeg ']
类型: article
复制文章 周期性 ，发表于2023年3月11日
最近几天，墨西哥联合国高级委员会办公室的一项观察任务访问了Tehuantepec的地峡，并可以核实他们对Ejidatarios的侵略性增加，南方社区是永久的：针对Susoposopositores的国家暴力。
就在几周前，这些侵略在萨拉比亚(Sarabia)电视台Equidatarios驱逐和怀疑至少两次谋杀案中加剧了联邦管辖权罪。
“ La Peninsular”的员工确实在道路Dolpherro工作。(SEMAR)这是通过武力撤离的障碍，恐吓了人口。
 革命性的毛主义陶口(Mao tse Tung)表示_“有压迫者抵抗的地方” _ ，因此，ejidatarios重新组织了，在该地区其他埃吉多斯和城镇的支持下，他们再次驱逐了公司和水手。 正如地峡北部地区的土著社区联盟报告(UCIS)，从那时起，他们就……_“被军事占领所淹没； Diario进入UCIZONI办公室的地方有密封件。
的确，今天，共和国政府已将超过4000个Semar元素在Tehuantepec Desdecoatzoalcos，Veracruz，Veracruz的地峡部署到了瓦哈卡州的Salina Cruz。 根据环球影业的说法，水手_“试图遏制反对互相狂热的社会组织的抗议和封锁” _ [1]。木桥议会指出，情感领域是Usocomún的，并且规律的转让程序受到了一个经过索具的公共集会的困扰， “甚至妇女都投票” 。 这一征用的背后是圣布拉斯·阿特姆帕(San Blas Atempa)的前市政总统，现任瓦哈卡州政府管理局的现任秘书安东尼诺·莫拉莱斯·托莱多(Antonino Morales Toledo)在“蓝色龙舌兰行动” [2]中进行了调查。 他的兄弟塞萨尔·莫拉莱斯·托莱多(A)“圣诞老人”被担任公共资产委员会的总裁，尽管据说任命他的议会是不正当的。
 直到1月17日，普恩特·马德拉(Puente Madera)市政特工的公共戴维·埃尔南德斯·萨拉萨尔(DavidHernándezSalazar)突然被研究人员逮捕，他前往他的工作中心。 弗雷德(Frued)瓦哈卡(Oaxaca)的塔尼维特(Tanivet)监狱，在那里他被授予控制法官，该法官将他与该程序联系起来，并根据要求立即释放的强烈抗议中的预防措施释放。
地峡土著人民在捍卫地球和埃利托里奥里奥的集会(apide)他们谴责除此之外，还有14个命令逮捕相同人数的反对派，他们认为剥夺了他们。 作为一种重复的模式，Apiidtt指出他们已经发现了……_“一个男人的肤色，蓝色衬衫，牛仔裤，靴子，可能是武装的，都被重新拍摄，看着谁进入了办公室，穿过办公室，穿过办公室。相机我们看到他从中午开始在办公室前旋转。” _ [3]。
但是，对国家的官方暴力行为增加了其非官方职业(租赁).
El fantasma del paramilitarismo vuelve a ceñirse sobre los pueblos que seoponen al Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec (CIIT)在一个涉嫌社会组织的设计下，称为_“独特的前弹药” _(fuch)各种犯罪作为剥夺，勒索，威胁，袭击和凶杀案正在犯下。
这些袭击的Elblanco是位于Tehuantepec的Santa Cruz Tagolaba的农业社区。 至少有三个重要数据为此提供服务：
 
2022年10月27日，一个武装团体到达了EricsánchezGutiérrez，Santa Cruz Tagolaba的Zapoteco社区和红人当前的领导人(红色CP-SOL); 在那儿，他失去了生活方式，因为耶稣·加西亚·马丁内斯(JesúsManuelGarcíaMartínez)的名字“楚鲍”(Chu Pau)，而奎科(Queico)受了重伤。 两者都领导着反对CIIT的斗争和社区社区的辩护，然后在Olade分配_“ Tacho” _ 和他的兄弟的Olade竞争中，他们现在被公共资产的委员会声称，尽管根据一项药物措施法院统一农业人士发布的不是，由于FUCO产生的社会冲突，圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)也没有合法认可，尽管这是一个莫雷尼斯塔组织(Morenista)的组织，但阿姆洛(Amlo)将其作为 “剥夺海报” _ _ _ _ _ _ _ _ _ 。
 最终，在2023年1月29日，至少有10辆卡车上的武装臣民，由兄弟_“ Tacho Basket and Sergio Canalla”指挥(Rinconcito)，属于圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)的共产党。 他们在那里摧毁了农民家庭的灌溉软管，柱子，围栏，果园和其他财产，这些家庭在击败准军事人的枪击中生活了几个小时的恐怖。 尽管呼吁向不同的政府当局寻求帮助，但侵略者不受惩罚地威胁要返回[4]。
再次重复这种模式，红色CP-SOL谴责……_“未知，Embozados和武装臣民穿越了公共房屋，社区社区和道路巡逻和恐吓，而国民警卫队只在考虑” 。 _
 联合国在墨西哥的联合国altocmument的联合国办公室收集了骚扰气候，骚扰，抑制和镇压的这些和其他表达，该骚扰，抑郁症和抑制作用已在广泛的证词中收集，该办公室与Aucizoni，Apiidtt和CP-Sol Red紧密伴随着几天。 接受采访的十八十几十种的普遍感觉是，_cuatroteista_模型将施加征服者埃尔南·科尔特斯(HernánCortés)在中间的德尔加西迪奥(Delgenocidio)中梦dream以求的走廊，这对一场又一次携带的有机体的强烈抵制感到沮丧。
 等级。 
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/13/mexico-el-istmo-de-tehuantepec-bajo-ataque/ 
乌克兰战争的新TEKST收藏 
作者: Tjen Folket Media
描述: 恩德媒体现在在2月24日之际发表了一系列文章和新闻报道，这是自乌克兰的全面入侵以来的1年。
发布时间: 2023-02-13T17:19:35+00:00
修改时间: 2023-02-13T17:19:41+00:00
图片: [' troppeoppbygging-ukraina-1160x561.jpg ']
标签: None
类别: 'Europa'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

赢得Folket Media现在发表了一系列文章和新闻案例，即2月24日以来，自全面入侵乌克兰·吉尼(Ukraine Gigne)以来是1年。 
俄罗斯帝国主义战争要求数十万生命，并驱使1500万人逃跑。 这是自第二次世界大战以来最大的战争，也是我们这个时代的定义转折点。 战争的主要方面是俄罗斯帝国主义与乌克兰民族之间的矛盾。 这是主要的事情，但我们也看不到其他下属方面：美帝国主义的作用，帝国主义者的作用，帝国主义者与Zeleneskyj政府的竞争。
 
我们还参考了有关战争背景的许多文章。 首先，帝国主义者在争取影响思想的斗争中竞争的背景是旧殖民地和苏联社会帝国主义的半殖民。所有资产阶级国家目前都处于排队的趋势。军事化和反应。
收集方面还指革命运动反对战争的活动，以及关于战争对党红色内部矛盾的影响的文章。 这场战争没有任何其他政党改变，而长期以来，该党一直是唯一反对挪威帝国主义对北约北约境面对泰克雷恩的完全支持的政党。 这使这特别有趣。
该收藏方旨在使用，我们希望我们的读者和酸痛的运动能够从中受益，学习和会议以及活动的灵感。
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/13/ny-tekstsamling-om-krigen-i-ukraina/ 
特里卡拉 在星期六18/2-kke（M-L）致电反战 - 帝国主义集会 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-13T97:00:00-04:00
描述: 整个地区的人民处于海洋地区，采矿，能源和商业道路的磨石状态，更普遍地出于爱琴海，塞浦路斯和地中海东南部的外国利益。
图片: [' trikala-antipolemiki-18-2-2023.jpg ']
类型: article
 一年在乌克兰战争开始之前就完成了。 这项冒险之外，除了给乌克兰人民带来毁灭性后果外，还威胁着整个地区人民的生命，因为美国北约和俄罗斯帝国主义者决心继续并将其放在桌子上并升级。 阿曼外交大臣安东尼·布林肯(Anthony Blinken)来到希腊和该地区(土耳其，以色列)促进美国帝国主义的慈善计划。
在这种背景下，我们国家的统治阶级与欧盟计划完全编译，向美国北约提供基地，港口，海洋和空气，将一个国家变成战争流亡者的平台以及帝国主义的比赛和目标领域。 在特萨利(Thesaly)地区 在拉里萨(Larissa)的第110战场和第一军陆军旅Stostefanovikio可在美国武装部队使用(泰尔纳沃斯的侧面)由于希腊 - 美国 - 阿纳尔和ND政府的美国 - 美洲协议，证明了每个希腊人的逆转都支持并支持战争政策，并提供了温暖的战士工业，以服务于北约的利益。
整个地区的人民处于在米石，采矿，能源和象征性道路上的磨石，更普遍地出于爱琴海的塞浦路斯创新东部地中海的外国利益。
因此，有必要走上街道，展示和导航： 
·美国 - 北约 - 俄罗斯，俄罗斯之外 ·希腊 - 土耳其：针对战争和紧急紧急情况的交流评论 **
反水 - 抗原主义会议 星期六18五月，在里加·费略广场(Riga Feraiou Square)12:00 
左组织 - 收藏 - 劳动会议 
News Source: https://www.kkeml.gr/τρικαλα-κάλεσμα-σε-αντιπολεμική-αντιιμπεριαλιστική-συγκέντρωση-το-σάββατο-18-2/ 
与地震受害者的团结活动发生在苏黎世’ 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-13T99:00:00-04:00
描述: 瑞士| 13.02.2023 | 库尔图拉布里克·苏黎世（Kulturfabric Zurich）于2月12日，上周土耳其库尔德斯坦（Kurdistan）...
图片: [' 45329711-79f6-46fd-837c-4f2cea3e8dcc-620x330.jpg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 瑞士| 13.02.2023 | Kulturfabrik Zurich于2月12日组织了土耳其，库尔德斯坦和叙利亚地震的团结效力。
早餐后，孩子们被告知地震是如何发展的。 协会管理层和迄今为止已经完成的团结运动的社会进步得到了表达。 成员参与了艾勒坎帕尼亚(Ilekampania)的进度以及之后可以做的事情，并为废物组织的住房和材料运动活动打电话。
今天的早餐收入已转移到土耳其地震受害者进行的团结运动。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/zuerihte-depremzedeler-ile-dayanisma-etkinligi-gerceklesti 
左组织 - 收藏 抗战争 - 瓦斯特玛 - 抗晶体差异星期二21点，晚上7点 Propylaia -KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-13T99:00:00-04:00
描述: 不参加相互和帝国主义的比赛！ - 人们不需要保护者！ - 美国功能的美国未知，眨眼
图片: [' ap23029343183231.jpg ']
类型: article
 不参加相互和帝国主义的比赛!
人们不需要保护者!
未知美国资金的美国人Bllinken
团结和亲吻人的武器!
美国 - 北约和俄罗斯，在乌克兰 之外 没有这个基地的战争毁灭，而希腊的北约 否至反应性希腊 - 土耳其竞争 - 不在设备中! 希腊 - 塔尔基：社区对战争和设备进行了完成 与土耳其 - 苏里亚 - 库尔迪斯的团结! 但是准备和观点的政策! 对移民的团结 - 难民，和平与人民的吻!
星期二21点，晚上7点 专业 **反瓦尔 - 反大学抽奖
左组织 - 收藏 家庭 dea ekke kke(ML) 小憩 
News Source: https://www.kkeml.gr/αριστερεσ-οργανωσεισ-συλλογικοτητεσ-αντιπολεμικη-αντιϊμπεριαλιστικη-διαδηλωση-τριτη-21-φλεβαρη-7-μ-μ-προπυλαια/ 
