# İnfazı yakılan tutsak Kadir Karabak’ın durumuna ilişkin açıklama yapılacak

Author: kaypakkaya haber

Time: 2023-02-02T01:22:00

Description: İnfazı fiili olarak yakılan tutsak Partizan Kadir Karabak&#039;la ilgili İHD İstanbul Şube&#039;de bir basın toplantısı düzenlenecek.

Images: ['[aciklama-cagri-3.jpg](https://www.kaypakkayahaber.com/sites/default/files/styles/grid-34/public/aciklama-cagri-3.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/aciklama-cagri-3.jpg)

Tekirdağ 2 No’lu F Tipi Hapishanesinde bulunan tutsak Partizan Kadir
Karabak’ın tahliyesi ikinci defa ertelendi.

Hapisahne idaresi 6.5 ve 9 yaşındaki kızlarının örgütsel faaliyet yürüttüğünü,
Kadir Karabak’ın da kızlarının bu durumu neticesinde salıverilmesi durumunda
örgütsel faaliyete katılacağı gerekçesiyle tahliyesini bir kez daha erteledi.

Böylelikle Kadir Karabak’ın fiili olarak infazı yakılmış oldu. Bugünkü durumda
Kadir Karabak yatması gereken süreyi doldurmuş bulunuyor.

Yaşanan keyfi ve hukuksuz duruma ilişkin dikkat çekmek amacıyla Partizan yarın
İHD İstanbul Şube’de saat. 11:00’de bir basın toplantısı düzenleyecek.

38



Source: [https://www.kaypakkayahaber.com/haber/infazi-yakilan-tutsak-kadir-karabakin-durumuna-iliskin-aciklama-yapilacak](https://www.kaypakkayahaber.com/haber/infazi-yakilan-tutsak-kadir-karabakin-durumuna-iliskin-aciklama-yapilacak)

<!--NEWS-->

# TKP-ML TİKKO Savaşçıları Parti Ve Devrim Şehitlerini Andı

Author: kaypakkaya haber

Time: 2023-02-02T01:36:00

Description: Devrim ve Komünizm Şehitleri Ölümsüzdür

Images: ['[tkpmltikko-678x381.png](https://www.kaypakkayahaber.com/sites/default/files/styles/grid-34/public/tkpmltikko-678x381.png)']

<!--METADATA-->

![](Images/tkpmltikko-678x381.png)

TKP-ML TİKKO savaşçıları Parti ve Devrim şehitlerini andı. Anma etkinliği
insanlığın kurtuluşu için mücadele yürüten başta parti şehitleri olmak üzere
tüm devrim ve komünizm şehitleri için yapılan bir dakikalık saygı duruşu ile
başladı.

Günün anlam ve önemine dair ilk olarak Ortadoğu Parti Komitesi adına bir
açılış konuşması yapıldı. _“Onların ideallerini, düşlerini yaşatmaya nerede
olursak olalım devam edeceğimizin sözünü veriyoruz. Daha inançlı daha
kararlıyız”_ denilen açılış konuşmasının ardından TKP-ML Ortadoğu Parti
temsilcisi bir konuşma yaptı. Temsilci “ _1978 yılından bugüne kadar her Ocak
ayının son haftasında şehitlerimizi anıyoruz. Bugün de bunun için toplandık.
Şehitlerimiz bize her zaman özgürlüğü ve onu gerçekleştirene kadar mücadelede
ısrarı işaret ediyor_ ” dedikten sonra sözlerine şöyle devam etti;

“ _İçinde bulunduğumuz yıl aynı zamanda partimizin kurucusu İbrahim Kaypakkaya
yoldaşın TC faşizmi tarafından katledilmesinin 50. yıldönümüdür. Önder
yoldaşın 50. ölümsüzlük yıldönümünde Kaypakkaya yoldaş, ‘Hesaplaşma, Kopuş ve
Yeni Bir Yol’ olarak devrim ve komünizm mücadelesinde yaşamaya, savaşmaya ve
yol göstermeye devam ediyor. İbrahim Kaypakkaya sadece Türkiye halklarının
önderi değildir. O, aynı zamanda Kafkaslar’ın, Ortadoğu’nun önderidir. Onun
düşünceleri günceldir, gerçektir. Biz böyle bir öndere sahibiz, böyle bir
önderin ardıllarıyız_.”

Son olarak TKP-ML TİKKO Genel Komutanlık adına bir konuşma yapıldı. Bu
konuşmada da dünyada ve ülkede duruma değinerek _“Partilileşmenin ve
önderleşmenin bugün her zamandan daha fazla ihtiyaç hale geldiği bir süreçten
geçiyoruz. İşçiler, emekçiler, ezilenler her alanda ve zamanda önderliğini
arıyor. Partilileşme ve önderleşmenin sorumluluğu ve görevlerimizin
ağırlığıyla hareket etmeliyiz. Bunun sözünü vermeliyiz. Partimiz, şehitlerimiz
bizden bunu bekliyor. Bu göreve hazır olacağız_ ” denildi.

Konuşmaların ardından anmaya katılan enternasyonal bir savaşçı da kısa bir
konuşma yaptı. Enternasyonal savaşçı, “ _Devrim şehitlerini anmak demek geride
kalan her savaşçıya büyük sorumluluk ve görevlerin yüklediğini anlamaktır.
Onların her son sözü bizim ilk başlangıç sözümüz olarak okumalıyız. Devrim
şehitlerinin anılarına bağlı kalarak devrimci görevlerimizi yerine
getireceğiz_ ” dedi.

Şehitlere bağlılık sözü ile sonlanan konuşmanın ardından anma etkinliği bir
ağızdan söylenen türkü ve marşlarla sona erdi.

98



Source: [https://www.kaypakkayahaber.com/haber/tkp-ml-tikko-savascilari-parti-ve-devrim-sehitlerini-andi](https://www.kaypakkayahaber.com/haber/tkp-ml-tikko-savascilari-parti-ve-devrim-sehitlerini-andi)

<!--NEWS-->

# pc 2 febbraio - Profitti record per l'industria di armi Beretta...

Author: prolcompal

Time: 2023-02-02T14:05:00+01:00

Images: ['[beretta%20record.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg0GW6NVf-rO0FXlZm7ijRII6c5eDRBqPoyI50Xc4ozxh6NDhsboddFmCa8JxzVmDCTAKYVdOTDNJrevc-4FTvFI2dfX6fd50jxjHdALUv9elhkY2-wwhenAjfzbRXKXNxesGpgx1afhV4VKAw0ld9aBADLKKkVSUlekATpIrqxdPT4MSmKSq-h3OrnTA/w565-h440/beretta%20record.jpg)']

<!--METADATA-->

**  Tanto per confermare chi fa profitti a palate con la guerra**

In Italia, la crisi non ha toccato questo settore, come dice l'articolo del
Sole24Ore… **nonostante l 'aumento dei costi energetici** "passati da 2,8
milioni a 9,5 di cui 7,5 in elettricità" … **quanto hanno aiutato (tra i tanti
altri infiniti aiuti) i grandi padroni i bonus del governo?**

[![](Images/beretta%20record.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg0GW6NVf-
rO0FXlZm7ijRII6c5eDRBqPoyI50Xc4ozxh6NDhsboddFmCa8JxzVmDCTAKYVdOTDNJrevc-4FTvFI2dfX6fd50jxjHdALUv9elhkY2-wwhenAjfzbRXKXNxesGpgx1afhV4VKAw0ld9aBADLKKkVSUlekATpIrqxdPT4MSmKSq-h3OrnTA/s2512/beretta%20record.jpg)

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-profitti-record-per.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-profitti-record-per.html)

<!--NEWS-->

# A CARTE SCOPERTE. LE OPERAIE ALLA BERETTA LOTTANO CONTRO LE DURE CONDIZIONI DI LAVORO E I PIANI DELL’AZIENDA CHE USANDO L’APPALTO (IMBROGLIO) CERCA DI ELIMINARLE SILENZIOSAMENTE

Author: Gorria

Description: PER RIPRENDERE LE LINEE DI LAVORAZIONE 4,5 E CONTROLLO ISOLE. PER L'UNITÀ DI
TUTTELE OPERAIE DELLA BERETTA DIVISE DAI CONTRATTI PRECARI. La ...

Time: 2023-02-02T14:24:00+01:00

Images: ['[AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401)', '[AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w523-h451](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w523-h451)', '[AVvXsEjJgyC4MmHsOUub8FmXAmRuslv6ydY8sBC_C0kZrP4KRG7dnY6LfJjBae0rGe1WITGKMca829qHxNpaqVhrQ--Vt6SunH8SS9YJC2W8QEXdhjOb2w3W38MEDJP9eqSzMATiU_4wMyXpPuQNNAVuM3zH-OwuIjnXJbWAS7JtRCIPcx8lzpIDYJp0Ei6UXA=w320-h307](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEjJgyC4MmHsOUub8FmXAmRuslv6ydY8sBC_C0kZrP4KRG7dnY6LfJjBae0rGe1WITGKMca829qHxNpaqVhrQ--Vt6SunH8SS9YJC2W8QEXdhjOb2w3W38MEDJP9eqSzMATiU_4wMyXpPuQNNAVuM3zH-OwuIjnXJbWAS7JtRCIPcx8lzpIDYJp0Ei6UXA=w320-h307)', '[AVvXsEgn2HOLHZ3z5WOAfqCIRWp1Cm8t9Ztm5uQNnosKc9D7O-RlZ5H9XywR6halmgbYNb4ETb_JcV-FYPt3Q4B1qOGSJ2MLpqjWviiP6RyLxUaX9QGl_1odIdpsELdmKMAilqKv5RP1Klgpgd6Bf4XHq4J_zHGOcmmO9WrYF3BF4VVE_3wI7sXSz6I11SmhhQ=w198-h400](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgn2HOLHZ3z5WOAfqCIRWp1Cm8t9Ztm5uQNnosKc9D7O-RlZ5H9XywR6halmgbYNb4ETb_JcV-FYPt3Q4B1qOGSJ2MLpqjWviiP6RyLxUaX9QGl_1odIdpsELdmKMAilqKv5RP1Klgpgd6Bf4XHq4J_zHGOcmmO9WrYF3BF4VVE_3wI7sXSz6I11SmhhQ=w198-h400)', '[AVvXsEiCNYET8wXYYH5LhVQikVjG7xy7IgTszAX9gfy6BUfsyGmciZGPZsUoDVIqsLxHf3ixcJRKwLiYrsVqOpAuQnhYLAZKBGJYOj0w0W8F-0ELmaeEJujivGiqSaKJJ_IL6hy4_wNzOmVXtxdvEHxUlcQE9J6SXytFbCw0U0GfNd8kB4wnrAdXxuoo5Tr4zg=w180-h400](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiCNYET8wXYYH5LhVQikVjG7xy7IgTszAX9gfy6BUfsyGmciZGPZsUoDVIqsLxHf3ixcJRKwLiYrsVqOpAuQnhYLAZKBGJYOj0w0W8F-0ELmaeEJujivGiqSaKJJ_IL6hy4_wNzOmVXtxdvEHxUlcQE9J6SXytFbCw0U0GfNd8kB4wnrAdXxuoo5Tr4zg=w180-h400)', '[AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300)', '[AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225)', '[AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg=w400-h228](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg=w400-h228)', '[AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640)']

<!--METADATA-->



****

**[![](Images/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-
Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=s640)**

**  
PER RIPRENDERE LE LINEE DI LAVORAZIONE 4,5 E CONTROLLO ISOLE. PER L'UNITÀ DI
TUTTELE OPERAIE DELLA BERETTA DIVISE DAI CONTRATTI PRECARI.**  

La lotta delle operaie in appalto alla Beretta, guarda a tutte le operaie e
alla loro condizione. Dalla difesa della salute e del posto di lavoro in
fabbrica, all'unità con le altre realtà che lottano, nella partecipazione
all'Assemblea Nazionale del 18 febbraio a Roma.

[![](Images/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w523-h451)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-
kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-
kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=s640)

  
A cominciare dalla difesa della salute. Le operaie in sciopero hanno
denunciato ' **ba** **sta non ce la facciamo più a correre tutto il giorno, al
freddo,  ** **cosi ci rompiamo solo la schiena** ' proprio mentre sono usciti
i nuovi dati INAIL sul forte aumento degli infortuni e delle malattie
professionali.

 **E contro la repressione in fabbrica, fatta di comportamenti discriminatori,
arroganti, antisindacali, _come i 50 euro dati a dicembre come gratifica solo
alle operaie che non   hanno scioperato,_ o facendo leva sul doppio carico che
le operaie e mamme della fabbrica, hanno nell'assistenza ai figli ad es., con
una vera e propria rappresaglia fatta di  cambi di turno e di orari,
improvvisi e personalizzati, per mettere in difficoltà le lavoratrici scomode,
obbligarle a fare i salti mortali con le baby sitter. E naturalmente dei
tentativi falliti di ostacolare lo sciopero, sfociati, davanti alla fermezza
delle operaie, in un frustrato**

 **post (cancellato all'arrivo delle risposte):' erano10 scappate di casa'. NO
non penso proprio che sono scappate di casa, hanno pieni i MARRONI di lavorare
in quelle condizioni.**

  

[![](Images/AVvXsEjJgyC4MmHsOUub8FmXAmRuslv6ydY8sBC_C0kZrP4KRG7dnY6LfJjBae0rGe1WITGKMca829qHxNpaqVhrQ--Vt6SunH8SS9YJC2W8QEXdhjOb2w3W38MEDJP9eqSzMATiU_4wMyXpPuQNNAVuM3zH-OwuIjnXJbWAS7JtRCIPcx8lzpIDYJp0Ei6UXA=w320-h307)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEjJgyC4MmHsOUub8FmXAmRuslv6ydY8sBC_C0kZrP4KRG7dnY6LfJjBae0rGe1WITGKMca829qHxNpaqVhrQ
--Vt6SunH8SS9YJC2W8QEXdhjOb2w3W38MEDJP9eqSzMATiU_4wMyXpPuQNNAVuM3zH-
OwuIjnXJbWAS7JtRCIPcx8lzpIDYJp0Ei6UXA)

  
[![](Images/AVvXsEgn2HOLHZ3z5WOAfqCIRWp1Cm8t9Ztm5uQNnosKc9D7O-RlZ5H9XywR6halmgbYNb4ETb_JcV-FYPt3Q4B1qOGSJ2MLpqjWviiP6RyLxUaX9QGl_1odIdpsELdmKMAilqKv5RP1Klgpgd6Bf4XHq4J_zHGOcmmO9WrYF3BF4VVE_3wI7sXSz6I11SmhhQ=w198-h400)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgn2HOLHZ3z5WOAfqCIRWp1Cm8t9Ztm5uQNnosKc9D7O-RlZ5H9XywR6halmgbYNb4ETb_JcV-
FYPt3Q4B1qOGSJ2MLpqjWviiP6RyLxUaX9QGl_1odIdpsELdmKMAilqKv5RP1Klgpgd6Bf4XHq4J_zHGOcmmO9WrYF3BF4VVE_3wI7sXSz6I11SmhhQ)

[![](Images/AVvXsEiCNYET8wXYYH5LhVQikVjG7xy7IgTszAX9gfy6BUfsyGmciZGPZsUoDVIqsLxHf3ixcJRKwLiYrsVqOpAuQnhYLAZKBGJYOj0w0W8F-0ELmaeEJujivGiqSaKJJ_IL6hy4_wNzOmVXtxdvEHxUlcQE9J6SXytFbCw0U0GfNd8kB4wnrAdXxuoo5Tr4zg=w180-h400)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiCNYET8wXYYH5LhVQikVjG7xy7IgTszAX9gfy6BUfsyGmciZGPZsUoDVIqsLxHf3ixcJRKwLiYrsVqOpAuQnhYLAZKBGJYOj0w0W8F-0ELmaeEJujivGiqSaKJJ_IL6hy4_wNzOmVXtxdvEHxUlcQE9J6SXytFbCw0U0GfNd8kB4wnrAdXxuoo5Tr4zg)

Lo sciopero ha messo in mostra il nuovo appalto con Mpm del 31.5.22
(denunciato anche con un esposto) fatto in tutta fretta per l'indagine aperta
-aprile 22- dalla Guardia di Finanza 'contro l'uso illecito da parte di
Beretta delle cooperative per avere sempre a disposizione manodopera
disponibile e sottopagata, definita in modo esplicito transumanza dei
lavoratori', come operazione di facciata e commerciale; come a scaricare sulle
cooperative tutte le responsabilità; come a cancellare il fatto che, i
risultati dello sfruttamento del lavoro precario e sottopagato dell'appalto,
dello schifoso CCNL Multiservizi, aumentano il PROFITTO di BERETTA.

Con la firma della Uil il cambio appalto è stato concluso senza la trasparenza
e le garanzie rivendicate dallo Slai Cobas sc a proposito delle linee di
lavorazione effettivamente passate in gestione a Mpm.

L'appalto diventa così il cavallo di Troia per togliere una a una  le linee
alle operaie che con Slai Cobas sc stanno lottando in fabbrica o che non
riescono più a tenere i ritmi della fabbrica. Nelle ultime settimane sono
state tolte le linee 4 e 5, le isole di controllo, che devono tornare alle
operaie Mpm che sono da anni e anni in quelle postazioni. **L'APPALTO USATO
PER COLPIRE 'SOTTOBANCO' LE OPERAIE.**

Con lo sciopero c'è stata una partecipata e autogestita dalle operaie
conferenza stampa, significativamente davanti alla sede ATS di Trezzo, con le
giornaliste di Milano Today, del Giorno, quelli della Gazzetta della Martesana
e di Radio Popolare e alcuni indipendenti che realizzano inchieste sul mondo
del lavoro, tutti coinvolti dal protagonismo delle lavoratrici, che hanno
iniziato a più voci, a raccontarsi, per dire basta, per cambiare.

A differenza di quanto accaduto fino ad ora, con le operaie consumate sulle
linee di lavorazione della Beretta, messe fuori o che se ne sono andate in
silenzio, magari consigliate da un sindacalista ad accettare l'offerta di
conciliazione dell'azienda, come inevitabile.

La giornata del 31 gennaio, parte di una **mobilitazione a 360 °, come detto
nell'ultima assemblea, per usare con lo sciopero, tutti i mezzi a disposizione
delle lavoratrici.**

  

[![](Images/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw)

  

  

[![](Images/AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgFK-
EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-
YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=s400)

  

 **CONFERENZA STAMPA E RASSEGNA STAMPA SULLO SCIOPERO**

 **  
**

 **

[![](Images/AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg=w400-h228)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEggJ-
ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg=s800)

  
**

<https://www.milanotoday.it/dossier/economia/precariato-operaie-beretta-
sindacati.html?referrer=premium-checkout>

 <https://primalamartesana.it/attualita/lavoratrici-della-salumi-beretta-di-
trezzo-sulladda-in-sciopero-il-picchetto-davanti-allats/>

 <https://radioattiva.noblogs.org/files/2023/02/intervista-operaie-
beretta.mp3>

[![](Images/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-
NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg)

  

  



Source: [https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/a-carte-scoperte-le-operaie-alla.html](https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/a-carte-scoperte-le-operaie-alla.html)

<!--NEWS-->

# pc 2 febbraio - Il governo reprime la campagna democratica e solidale per Alfredo Cospito

Author: maoist

Time: 2023-02-02T18:26:00+01:00

Images: ['[romacr.jpg](https://soccorsorossoproletario.noblogs.org/files/2023/02/romacr.jpg)']

<!--METADATA-->

[**Ancora intimidazioni agli attivisti solidali con Alfredo Cospito. Tentativo
di irruzione nella sede di Usb a Roma per identificare gli studenti
ospitati**](https://soccorsorossoproletario.noblogs.org/post/2023/02/02/ancora-
intimidazioni-agli-attivisti-solidali-con-alfredo-cospito-tentativo-di-
irruzione-nella-sede-di-usb-a-roma-per-identificare-gli-studenti-ospitati/)

Posted on
[02/02/2023](https://soccorsorossoproletario.noblogs.org/post/2023/02/02/ancora-
intimidazioni-agli-attivisti-solidali-con-alfredo-cospito-tentativo-di-
irruzione-nella-sede-di-usb-a-roma-per-identificare-gli-studenti-ospitati/
"15:21")

[](https://soccorsorossoproletario.noblogs.org/post/2023/02/02/ancora-
intimidazioni-agli-attivisti-solidali-con-alfredo-cospito-tentativo-di-
irruzione-nella-sede-di-usb-a-roma-per-identificare-gli-studenti-
ospitati/#respond)

[![](Images/romacr.jpg)](https://soccorsorossoproletario.noblogs.org/post/2023/02/02/ancora-
intimidazioni-agli-attivisti-solidali-con-alfredo-cospito-tentativo-di-
irruzione-nella-sede-di-usb-a-roma-per-identificare-gli-studenti-
ospitati/romacr/)

_Il comunicato di ieri di OSA e Cambiare Rotta:_

**Basta caccia alle streghe.**

È grave l'episodio che oggi ha colpito gli studenti medi e universitari di OSA
e Cambiare Rotta: mentre costruivamo materiale divulgativo in solidarietà ad
Alfredo Cospito, contro la tortura del 41bis, un esagerato - e al limite del
ridicolo - dispiegamento di polizia e carabinieri ha provato a entrare nella
sede del sindacato di Usb che ci ospitava, senza mandato, con la pretesa di
identificare gli studenti (per lo più minorenni) presenti.

La solidarietà umana e politica ad Alfredo Cospito è più che legittima e non
si deve reprimere, così come la lotta contro il 41bis, strumento di tortura e,
troppo spesso, vendetta contro chi lotta contro sistema.

Il Governo non solo sta lasciando morire Alfredo ma sta anche innalzando un
pericoloso clima da "caccia alle streghe" contro chiunque osi dissentire con
le ingiustizie della nostra società. Una caccia alle streghe contro le idee e
che andrà a colpire tutte le lotte conflittuali e democratiche nel nostro
paese.

È una facile via di fuga, per un governo che ha difficoltà a mantenere le sue
promesse elettorali e con una grave situazione sociale nel paese, creare un
nemico interno, il "pericolo anarchico" che ciclicamente torna nella storia
del nostro paese.

Andrà mantenuta alta la vigilanza democratica per evitare un ulteriore
scivolamento verso uno stato di Polizia, la lotta continua.

OSA ROMA

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-il-governo-reprime-la.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-il-governo-reprime-la.html)

<!--NEWS-->

# Kundgebung in Hamburg: Stoppt den Terror gegen das mexikanische Volk!  Stoppt die Megaprojekte der Enteignung und des Todes!

Author: DEM VOLKE DIENEN

Time: 2023-02-02T18:45:37+00:00

Images: []

Tags: ['Mexiko', 'Sol Rojo']

Category: None

<!--METADATA-->



_Wir ver offentlichen einen Aufruf zu einer Kundgebung in Hamburg, der uns
zugeschickt wurde. _

Im Bundesstaat Oaxaca im Suden Mexikos wehren sich die armen Bauern seit
Jahren gegen Megaprojekte, die der alte Staat in Kooperation mit den
Imperialisten errichtet. Den Bauern wird ihr Land geraubt, damit am Isthmus
von Tehuantepec riesige Windparks hochgezogen werden konnen. So werden die
Bauern enteignet, die Natur wird zerstort und die Bevolkerung vertrieben.

Der Widerstand, den die Bauern seit Jahren dagegen leisten, wird vom alten
mexikanischen Staat und seinen Handlangern mit Repression und Terror
beantwortet. Um den Kampf der Bauern und der unterschiedlichen Volksbewegungen
zu brechen, die sich der Aufgabe angenommen haben, den Widerstand gegen die
imperialistischen Megaprojekte zu entwickeln, hetzt der Staat paramilitarische
Morderbanden auf die Bevolkerung. Diese Situation hat sich in den letzten
Wochen drastisch verscharft. Mehrere Kampfer des Volkes wurden festgenommen
oder verschwanden spurlos. Am 29. Januar 2023 besetzten bewaffnete
Paramilitars in Auftrag des Großgrundbesitzes die Gemeinde Rincon Tagolaba
bedrohten die Bewohner, zerstorten Anbauflachen und Trinkwasserschlauche und
gaben Schusse zur Einschuchterung ab. Die nationale Polizei ruckte zwar an,
unternahm aber nichts gegen die schwerbewaffneten Paramilitars.

Der mexikanische Staat setzt mithilfe der Morderbanden, die fur ihn arbeiten
die Interessen der Imperialisten auf Kosten des Volkes am Isthmus von
Tehuantepec durch und dafur ist ihnen jedes Mittel recht. Unsere Solidaritat
gilt den kampfenden armen Bauern und den Volksbewegungen, wie der
Volksstromung Rote Sonne (Corriente del Pueblo Sol Rojo), die unermudlich und
opferbereit fur die Bedurfnisse und Interessen des Volkes kampft. Wir fordern
die Freilassung aller inhaftierten Kampfer des Volkes. Wir fordern die
sofortige lebendige Prasentation der Verschwundenen. Wir fordern ein Ende der
Repression und des Terrors des alten mexikanischen Staates und seiner
Handlanger.

**Kundgebung: Mittwoch, 08. Februar 2023 | 18Uhr | S-Bahnhof Sternschanze**

_B undnis gegen imperialistische Aggression_

_Februar 2023_



Source: [https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7453-kundgebung-in-hamburg-stoppt-den-terror-gegen-das-mexikanische-volk-stoppt-die-megaprojekte-der-enteignung-und-des-todes](https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7453-kundgebung-in-hamburg-stoppt-den-terror-gegen-das-mexikanische-volk-stoppt-die-megaprojekte-der-enteignung-und-des-todes)

<!--NEWS-->

# pc 2 febbraio - Viva Stalingrado - Un pò di storia

Author: maoist

Time: 2023-02-02T20:08:00+01:00

Images: []

<!--METADATA-->

**da**  

Accademia delle Scienze dell'URSS | Storia universale vol. X, pagg. 205-219,
Teti Editore, Milano, 1975  
Trascrizione per [Resistenze.org](http://www.resistenze.org) a cura del Centro
di Cultura e Documentazione Popolare  
  
_In occasione dell'80 ° anniversario della vittoria dell'Unione Sovietica a
Stalingrado sugli invasori nazifascisti_  
  
All'inizio dell'inverno 1942-1943 si apriva sulle rive del Volga e del Don una
nuova tappa della lotta mortale contro il nazifascismo, entrata nella storia
come il periodo della svolta radi­cale nel corso di tutta la seconda guerra
mondiale. Il merito principale della realizzazione di questa svolta a favore
della coalizione antifascista appartiene all'Unione Sovietica.  
Nelle acca­nite battaglie del 1942-1943 sul fronte sovietico-tedesco si
decisero i destini storici non solo del popolo sovietico, ma dell'intera
umanità.  
  
**1\. La disfatta delle truppe fasciste sul Volga. L'inizio della svolta
radicale nella guerra**  
  
LA SITUAZIONE ALL'INIZIO DELLA CONTROFFENSIVA DELLE TRUPPE SOVIETICHE SUL
FRONTE MERIDIONALE  
  
Nell'autunno 1942 il fronte sovietico-tedesco, a eccezione di alcuni settori,
si stabilizzò su tutta la linea dal mare di Barents alle pendici del Caucaso.
Tuttavia la situazione continuò a essere estremamente grave per l'Unione
Sovietica. Leningrado era assediata, grandi for­ze nemiche continuavano a
operare sulle lon­tane vie di accesso a Mosca, gli incessanti aspri
combattimenti a Stalingrado assorbivano sempre nuove forze, le vie principali
di co­municazione con il Caucaso erano interrotte.  
Sfavorevole per le forze armate sovietiche era anche la situazione sui mari.
La flotta del Bal­tico era bloccata nella parte orientale del gol­fo di
Finlandia. La flotta del mar Nero, dopo la perdita della penisola di Crimea e
di Novorossijsk, era costretta a far capo a porti inadeguati come quelli di
Poti, Gelendžik e Tuapse, e ciò ostacolava le sue azioni. In condizioni più
favorevoli si trovava la flotta del nord. Rinforzata con navi fatte giungere
dall'oceano Pacifico, essa difendeva le comunicazioni set­tentrionali e
prestava un valido aiuto alle trup­pe terrestri nella difesa del litorale.  
  
Nell'au­tunno 1942 divenne chiaro che i piani della campagna estiva-autunnale
del comando nazi­sta erano falliti. Benché le truppe tedesche e dei loro
alleati fossero giunte sul Volga e si trovassero sulle pendici del Caucaso,
esse non avevano raggiunto il loro obiettivo principale. L'avanzata
dell'estate era costata alla Germa­nia nazista circa un milione di uomini tra
uc­cisi, feriti e prigionieri nonché la perdita di u­na enorme quantità di
mezzi e armamenti.  
  
Il gruppo di armate tedesche "A", avendo in­contrato una accanita resistenza
da parte delle truppe sovietiche sulle pendici del Cau­caso, venne impegnato
in lunghi e logoranti combattimenti. Il gruppo di armate "B" do­vette disporsi
su un fronte ad arco della lun­ghezza di 1.300 km. Al centro dell'arco, di
fronte a Stalingrado, si trovavano la VI ar­mata di von Paulus e la IV armata
corazzata di Hoth, che combattevano per la conqui­sta della città. Alle loro
ali erano schierate la III e la IV armate romene e la VIII ar­mata italiana,
passate alla difensiva. Le trup­pe satelliti erano più deboli dal punto di
vi­sta militare e morale di quelle tedesche.  
  
La situazione delle truppe degli aggressori fasci­sti che si trovavano sotto
Stalingrado e nel Caucaso del nord era aggravata dal fatto che le loro riserve
strategiche erano quasi completamente esaurite. Sullo sconfinato fronte
orientale, che si estendeva per oltre 6.000 km, vi erano nella riserva del
comando centrale delle truppe terrestri tedesche solo tre divi­sioni
corazzate, una divisione di scorta e due brigate di fanteria; nella riserva
dei gruppi di armate vi erano otto divisioni e una brigata.  
  
Nell'ottobre 1942 il comando tedesco, con­siderando compromessa la situazione,
prese la decisione di passare alla difensiva. Nell'ordi­ne n. 1 del 14 ottobre
1942 si disponeva: "Dobbiamo affrontare la campagna invernale. Compito del
fronte orientale - oltre alle ope­razioni offensive in corso oppure progettate
- è di mantenere a ogni costo le posizioni rag­giunte, respingere ogni
tentativo del nemico di sfondarle e creare in tal modo i presuppo­sti per
continuare la nostra offensiva nel 1943 allo scopo di sconfiggere
definitivamente il no­stro più pericoloso nemico".  
  
Sulla base di queste disposizioni le forze armate tedesche iniziarono i
preparativi per l'inverno. Su tut­ta la lunghezza del fronte vennero costruite
o rafforzate le fortificazioni.  
Una particolare at­tenzione venne rivolta al settore centrale del fronte, dove
il comando della Wehrmacht si attendeva azioni offensive dell'armata rossa.
Qui vennero concentrati i rinforzi principali a detrimento dei raggruppamenti
delle altre zone. All'inizio della campagna invernale, nel gruppo di armate
centrale era concentrata circa la metà delle unità corazzate e motoriz­zate di
cui i tedeschi disponevano sul fronte orientale. Lo stato maggiore di Hitler
ritene­va che l'offensiva dell'armata rossa contro il gruppo di armate
centrale sarebbe stata lan­ciata agli inizi di novembre.  
  
Dal canto suo il comando supremo sovietico, nel perfezionare i piani
dell'offensiva invernale, aveva deciso di sferrare il colpo principale nel
settore me­ridionale con le forze del fronte sud-ovest (comandate dal tenente-
generale Vatutin), del fronte del Don (comandate dal tenente-genera­le
Rokossovski) e del fronte di Stalingrado (comandate dal colonnello-generale
Eremenko) partendo dalla zona di Stalingrado con unica direzione verso il
bacino del Don. Per prepa­rare la controffensiva e coordinare le azioni dei
fronti vennero inviati nella zona di Stalingra­do il generale d'armata Zukov e
il colonnello­generale Vassilevski.  
  
L'opportunità di iniziare l'attacco proprio in questo settore era dettata da
un insieme di fat­tori politici, economici e militari. La disfatta decisiva
del nemico nel sud doveva portare al crollo definitivo dei suoi piani che
puntavano sull'arrivo delle truppe tedesche nel Caucaso e sull'entrata della
Turchia nella guerra contro l'Unione Sovietica. Ottenendo deci­sivi risultati
militari nel sud, si sarebbero li­berate le ricchissime zone cerealicole del
Don e del Kuban, sarebbero stati creati i presup­posti per la liberazione del
bacino del Don, e sarebbe stata eliminata la minaccia nemica alle fonti di
petrolio del Caucaso e alle vie di comunicazione con gli alleati che
attraver­so l'Iran giungevano al golfo Persico. Il settore del bacino del Don
appariva il punto più vulnerabile nella difesa strategica tedesca.  
  
Con l'arrivo delle truppe sovietiche a Rostov vennero create le condizioni per
la sconfitta del gruppo di armate tedesche "A", che ope­rava nel Caucaso
settentrionale. La sconfitta del nemico nel territorio tra il Volga e il Don
doveva essere solo la prima tappa della campagna invernale. Dopo il suc­cesso
di questa operazione il comando supre­mo sovietico calcolava di compiere una
serie di operazioni offensive sugli altri fronti. Una particolare importanza
veniva data all'elimina­zione dell'assedio di Leningrado e alla sconfitta dei
raggruppamenti del nemico nelle zo­ne di Demjansk, Ržev-Vjazma, nel corso
supe­riore del Don e nel Caucaso settentrionale.  
  
La prima fase della campagna invernale ven­ne progettata nel modo più completo
e accu­rato. Con gli sforzi congiunti dello stato mag­giore del comando
supremo, dello stato mag­giore generale e del comando dei fronti di
Sta­lingrado, del Don e sud-ovest, venne elaborato un piano che ricevette il
nome di "Uranus". Questo piano era fondato su una idea molto ardita: con le
forze dei tre fronti circondare e distruggere il grande raggruppamento di
truppe fasciste nel territorio tra il Volga e il Don e creare le condizioni
per il passaggio delle forze armate sovietiche alla offensiva strategica
generale sull'ala meridionale e su­gli altri settori del fronte sovietico-
tedesco. I raggruppamenti d'assalto del fronte sud­-ovest e del fronte di
Stalingrado dovevano attaccare convergendo su Kalač e Sovjetskij e serrare poi
in questa zona l'anello della sacca in cui dovevano restare le truppe degli
aggressori.  
La difesa del nemico doveva essere spezzata nei settori più vulnerabili, che
erano tenuti dalle truppe romene.  
  
L'inizio dell'offensiva era fissato per i fronti sud-ovest del Don al 19
novembre, per il fronte di Stalingrado al giorno successivo. Per attuare l'
"operazione Uranus" occorreva un'enorme attività organizzativa per mettere le
truppe in piena efficienza in vista dei com­battimenti. Era necessario
rafforzare prima di tutto i fronti con uomini, armi, mezzi militari e
vettovagliamenti; creare le riserve operative e strategiche; perfezionare la
preparazione politico-militare delle truppe; dislocare in segre­to i
raggruppamenti d'assalto nelle zone di par­tenza dell'operazione; organizzare
il loro coor­dina­mento e la loro direzione. I preparativi erano complicati
dal fatto che il trasporto de­gli uomini e dei mezzi avveniva sotto il
continuo bombardamento dall'aria su tre ferrovie a binario unico, fatto che
limitava la velo­cità di afflusso. Una particolare difficoltà nel garantire la
se­gretezza del concentramento delle forze era rappresentata dal carattere
prevalentemente stepposo delle zone dove si sarebbe lanciata la prossima
offensiva.  
  
Il successo delle operazioni dipendeva in pri­mo luogo dalle azioni delle
unità corazzate e meccanizzate. Perciò, alla vigilia dell'offensi­va i fronti
vennero rafforzati con unità e re­parti di carri armati. Complessivamente nei
tre fronti erano allineati circa 900 carri ar­mati. Oltre 13.500 cannoni e
mortai vennero messi a disposizione dell'arti­glie­ria, il doppio di quanti ne
erano stati impiegati nella con­troffensiva di Mosca. L'aviazione contava più
di 1.000 aeroplani.  
  
Alla vigilia dell'offensiva le truppe sovietiche schierate sui tre fronti non
potevano contare su una sostanziale superiorità rispetto al nemico. Ma con
l'abile dislocazione delle for­ze e dei mezzi nelle direttrici degli attacchi
principali, il comando sovietico riuscì a crea­re potenti blocchi di truppe.
Tutte queste forze e mezzi furono preventivamente schiera­ti sulle posizioni
di attacco grazie al lavoro organizzato nelle retrovie.  
  
Sul Volga, da Sara­tov ad Astrachan, funzionavano ininterrotta­mente 50
traghetti a vapore. Furono costruiti numerosi ponti di barche. Il
concentramento delle forze passò inosservato al nemico: le di­visioni in
marcia mantenevano il più assolu­to silenzio radiofonico, tutti gli ordini
veniva­no dati a voce. Vennero impiegate largamente anche misure per
disorientare il nemico. Un grande aiuto offrirono ai comandi milita­ri la
popolazione e le organizzazioni del par­tito comunista della regione di
Stalingrado. I lavoratori della regione contribuirono al rifor­nimento delle
truppe con viveri e munizioni. Decine di migliaia di cittadini lavorarono alla
costruzione di aeroporti, ponti sui fiumi e strade, aiutarono a trasportare le
munizioni e a riparare i mezzi militari. Verso la metà di novembre i
preparativi per l' "operazione Uranus" erano stati completa­ti. L'armata rossa
era pronta a infliggere il colpo decisivo al nemico.  
  
L'ACCERCHIAMENTO E LA DISFATTA DELLE FORZE TEDESCHE A STALINGRADO  
  
Il 19 novembre, alle 8,50 del mattino, dopo un massiccio bombardamento delle
artiglierie, le truppe dei fronti sud-ovest e del Don scat­tarono
all'offensiva.  
  
Una intensa nevicata e la nebbia mattutina impedirono l'intervento
dell'aviazione. Dopo avere infranto la resistenza delle truppe romene della
III armata, il raggruppamento d'assalto del fronte sud-ovest riuscì ad
avanzare alla fine del primo giorno di combattimenti di 30-35 km.
Contemporaneamente penetra­rono profondamente nel dispositivo difensivo nemico
anche le truppe del fronte del Don. Dal mattino del 20 novembre, in condizioni
meteorologiche sfavorevoli, passò all'attacco il fronte di Stalingrado. Dopo
aver rotto la difesa della IV armata romena a sud della città, le truppe
sovietiche si spinsero verso nord-ovest e verso sud-ovest.  
  
Il comando tedesco compì sforzi disperati per arrestare l'offensiva delle
truppe sovietiche, ma tutti i tentativi di bloccarla o anche solo di
rallentarla fallirono completamente. Le unità mobili dei fronti sud-ovest e di
Stalingrado avanzando rapidamente raggiunsero le ali della VI armata tedesca,
facendo pesare sul rag­gruppamento nemico la minaccia dell'accer­chiamento.  
  
Il 23 novembre, il 4° corpo corazzato sovie­tico del fronte sud-ovest al
comando del mag­giore-generale A. Kravčenko si congiunse come previsto nella
zona del villaggio di Sovjetskij con il 4° corpo meccanizzato del fronte di
Stalingrado comandato dal maggiore-generale V.T. Volski, realizzando così
l'accer­chia­mento di un grande raggruppamento nemico forte di ben 22
divisioni. Di rincalzo alle unità mobili avanzò la fanteria dei due fronti.  
  
Per non con­sentire la rottura dell'anello da parte del rag­gruppamento
circondato o il suo sblocco dall'esterno, le truppe sovietiche continuarono
l'avanzata per allargare il corridoio stabilito tra le truppe tedesche nella
prima fase dell'ope­ra­zione. Respingendo con successo i con­trattacchi del
nemico, esse giunsero la sera del 30 novembre sulla linea dei fiumi Čir e Don.
Nel frattempo vennero condotte attive azioni anche sul fronte interno
dell'accerchiamento. La sera del 30 novembre la superficie occu­pata dal
raggruppamento circondato si era già ridotta di oltre la metà e non superava
ormai i 1.500 kmq. Questo settore venne martellato in modo massiccio dal fuoco
dell'artiglie­ria so­vietica.  
  
Il 22 novembre, ancor prima che l'accerchia­mento fosse completato, il
comandante della VI armata tedesca generale von Paulus convo­cò a Gumrak la
riunione dei comandanti dei corpi, i quali giunsero all'unanimità alla
conclusione che una lunga lotta difensiva all'in­terno della gigantesca sacca
avrebbe portato alla catastrofe e che per evitarla bisognava spingersi
immediatamente con il grosso delle forze verso sud-ovest. Il generale von
Paulus chiese a Hitler l'autorizzazione a rompere l'ac­cerchiamento verso sud-
ovest, ma ottenne un inflessibile rifiuto accompagnato dalla pro­messa che
sarebbero state prese tutte le mi­sure per garantire il normale rifornimento
dell'armata e contemporaneamente liberarla dall'accerchiamento.  
  
Alla fine di novembre e nei primi giorni di dicembre i tedeschi fecero un
primo tentativo di liberate le divisioni circondate, lanciando un contrattacco
nella zona del fronte sud­ovest. Ma l'avanzata dei carri tedeschi fu bloccata
e respinta.  
  
Nel tentativo di ristabilire la situazione nel sud, il comando tedesco decise
di creare in tutta fretta un nuovo gruppo di armate "Don", nel quale furono
comprese le truppe che ope­ravano nella grande ansa del Don, insieme al gruppo
di armate circondato nella zona di Stalingrado.  
  
A questo gruppo di armate, co­mandato dal maresciallo von Manstein, venne
assegnato il compito di arrestare l'offensiva delle truppe sovietiche e,
attaccando dalle zo­ne di Kotelnikovo e Tormosin verso Stalin­grado, di
raggiungere le truppe circondate, unirsi a esse e ristabilire il precedente
fronte di difesa. Il rifornimento del raggruppamento accerchiato sarebbe stato
assicurato per via aerea.  
  
Il comando sovietico intuì tempestiva­mente i piani del nemico e si preparò
effica­cemente a respingerne i contrattacchi: raffor­zò i propri
raggruppamenti che operavano sul fronte esterno del "corridoio", organizzò la
caccia contro l'avia­zione da trasporto nemica. In dicembre vennero distrutti
in aria o negli aeroporti oltre 750 aerei da trasporto tede­schi.
L'annientamento dell'armata di von Pau­lus fu affidata al fronte del Don,
comandato dal tenente-generale Rokossovski. Lo stato maggiore del comando
supremo era rappresen­tato dal colonnello-generale Voronov. Tutta­via la
realizzazione di questo obiettivo dovet­te essere provvisoriamente rinviato.  
  
Il 12 dicembre dal distretto di Kotelnikovo, lungo la ferrovia Tichoreck-
Stalingrado, co­minciò ad avanzare il 57° corpo corazzato del gruppo di armate
Hoth. Sotto la forte pressione delle preponderanti forze nemiche la LI armata
del fronte di Stalingrado, che ope­rava su questa linea, fu costretta a
ritirarsi verso nord-est. Tuttavia il 15 dicembre essa riuscì ad arrestare
l'avanzata tedesca e nei giorni successivi resistette eroicamente alla
pressione del nemico. Il 19 dicembre il grup­po di armate Hoth riprese
l'offensiva e il 23 dicembre raggiunse il flume Myškova, a una distanza di
circa 40 km dalle truppe della VI armata circondate.  
  
Per respingere l'offensiva nemica venne inviata nella zona di Kotelni­kovo la
II armata della guardia comandata dal tenente-generale Rodion Malinovski,
desti­nata in precedenza alla liquidazione del rag­gruppamento nemico
circondato. Nelle dure condizioni dell'inverno russo le truppe di Ma­linovski
si spinsero con una marcia forzata di 40-50 km al giorno verso il fiume
Myškova, dove il nemico tentava di ampliare la pro­pria testa di ponte. Appena
giunta a contatto col nemico la II armata sovietica lo attaccò di slancio
senza arrestarsi.  
  
Il 24 dicembre l'ar­mata Malinovski passò all'offensiva con una azione
coordinata con una parte delle forze della V armata d'assalto e della LI
armata.  
Dopo avere infranto la resistenza tedesca, le truppe sovietiche occuparono il
29 dicembre Kotelnikovo. Venne cosi realizzato l'obiettivo di impedire il
nuovo tentativo del nemico di sbloccare l'armata di von Paulus, chiusa
irri­mediabilmente nella sacca di Stalingrado, che ora appariva condannata
senza scampo alla totale distruzione.  
  
Al successo dell'azione contribuirono le truppe dei fronti di Voronež e di
sud-ovest. Il mat­tino del 16 dicembre, dopo un ora e mezza di fuoco di
artiglieria, le truppe dei fronti di Voronež e di sud-ovest sfondarono la
dife­sa del nemico in alcuni punti e la sera del 24 dicembre avevano
realizzato un'avanzata di 100-200 chilometri. In otto giorni di duri
combattimenti esse inflissero una severa scon­fitta all'VIII armata italiana e
all'ala sinistra del gruppo di armate "Don", creando così una minaccia di
profondo accerchiamento dal nord del grosso delle sue forze.  
  
Il 30 dicembre le truppe sovietiche avanza­rono profondamente nelle retrovie
del nemi­co sulla linea Nikolskaja-Ilinka. Nel tentativo di arrestare
l'avanzata dei fron­ti di Voronež e di sud-ovest, il comando te­desco fu
costretto a fare affluire frettolosa­mente 8 divisioni destinate in precedenza
allo sblocco delle truppe di von Paulus. Agli inizi del gennaio 1943 la
situazione delle truppe chiuse nella sacca peggiorò notevol­mente. L'anello
dell'accerchiamento si restrin­geva sempre più. Ai tedeschi mancavano ri­serve
di qualsiasi genere. Le munizioni e il combustibile stavano per fi­nire. I
morale delle truppe accerchiate era bassissimo anche se i soldati continuavano
a combattere.  
  
Nel tentativo di evitare un inutile spargimen­to di sangue, l'8 gennaio 1943
il comando so­vietico offrì a von Paulus la resa con l'onore delle armi,
proponendogli di cessare l'insensa­ta resistenza. Sperando sempre nell'arrivo
dell'armata di "soccorso" e in obbedienza agli ordini di Hitler, von Paulus
respinse la ge­nerosa offerta. Il 10 gennaio 1943 le truppe del fronte del Don
passarono quindi all'an­nientamento del raggruppamento accerchiato.  
  
Superando la forte resistenza del nemico, le truppe del fronte giunsero il 17
gennaio a Voroponovo; il comando sovietico propose di nuovo a von Paulus di
arrendersi. Ma anche questa proposta fu respinta.  
  
Le truppe del fronte del Don continuarono gli attacchi e il 25 gennaio le
avanguardie sovietiche giunsero a Stalingrado dall'ovest. Alla sera del 26
gen­naio le truppe della XXI armata si congiun­sero nella zona della collina
di Mamai alle truppe della LXII armata, spezzando così in due parti il
raggruppamento accerchiato. La combattività del nemico diminuiva ora per ora e
molti soldati cominciavano ad arrendersi.  
  
Il 31 gennaio venne spezzata definitivamente la resistenza del gruppo
meridionale e il 2 feb­braio quella della parte settentrionale dell'ar­mata di
von Paulus.  
  
Le truppe del fronte del Don avevano annien­tato 22 divisioni, facendo
prigionieri 91 mila tra soldati e ufficiali con lo stesso maresciallo von
Paulus (Hitler lo aveva promosso sul campo sperando così di indurlo a non
arren­dersi e a sacrificare fino all'ultimo i suoi sol­dati) e conquistando
una ingente quantità di armi e mezzi militari. Nel corso dell'offensiva,
durata due mesi e mezzo, vennero sbaragliate complessivamente 5 armate
fasciste. Le perdite in uomini delle truppe tedesche e alleate superarono, dal
19 novembre 1942 al 2 febbraio 1943, gli 800 mila uomini. Nello stesso periodo
l'armata ros­sa distrusse o catturò 2.000 carri armati e can­noni semoventi,
oltre 10 mila cannoni e mor­tai, 2.000 aerei da combattimento e da tra­sporto,
oltre 70 mila automezzi.  
  
L'OFFENSIVA GENERALE DELL'ARMATA ROSSA NELL'IN­VERNO 1942-1943  
  
La vittoria sul Volga mutò decisamente la si­tuazione strategica sull'in­tero
fronte sovietico-­tedesco e innanzitutto nel suo settore meridio­nale. Il
comando supremo sovietico decise, fa­cendo entrare in azione nuove forze, di
allar­gare il fronte dell'offensiva strategica. Lo svi­luppo della
controffensiva in offensiva generale iniziò ancor prima del completo
annienta­mento del raggruppamento tedesco circondato sul Volga.
Complessivamente, per l'offensiva generale della campagna invernale 1942-1943,
venne utilizzato oltre il 70% di tutte le forze e dei mezzi dell'esercito
sovietico combattente. L'offensiva strategica si sviluppò su un fron­te di
3.000 km e per una profondità di 600-700 km.  
  
Ebbe così inizio la cacciata degli oc­cupanti dal territorio sovietico. Lo
stato mag­giore del comando supremo sovietico approvò il piano dell'offensiva
delle truppe dei fronti sud e del Caucaso, con l'obiettivo di circondare e
distruggere il raggruppamento tedesco che operava sul fronte caucasico. In
base a questo piano, le truppe del fronte sud, al comando del colonnello-
generale Ere­menko dovevano portarsi nella zona di Ro­stov e tagliare la via
della ritirata al raggrup­pamento nord-caucasico della Wehrmacht.  
  
L'a­la sinistra di questo fronte doveva attaccare verso Tichoreck attraverso
le steppe di Salsk, per non consentire la ritirata del nemico ver­so la
penisola di Taman. Le truppe del fronte del Caucaso, al comando del generale
d'arma­ta I. Tjulenev, dovevano attaccare con le for­ze del gruppo del mar
Nero verso Krasno­dar e più oltre verso Tichoreck, e, unitamente alle truppe
del fronte sud, circondare in que­sta zona il grosso del raggruppamento
tede­sco nord-caucasico.  
  
Contemporaneamente, ven­ne ordinato al gruppo settentrionale delle trup­pe del
fronte del Caucaso di spingere, avan­zando con la propria ala destra
attraverso Mozdok in direzione di Armavir, il grosso della I armata corazzata
tedesca verso le pen­dici della catena centrale del Caucaso per poi
distruggerlo.  
  
Il 1° gennaio 1943, le truppe del fronte sud passarono all'esecuzione del
piano. Quando, dopo aver superato la forte resistenza del nemico, esse
giunsero al fiume Manyč, il grup­po di armate tedesche "A" si trovò chiuso in
una profonda sacca, e, per non venire iso­lato, cominciò a ritirarsi
velocemente verso Rostov.  
  
Il 3 gennaio, il gruppo settentrionale delle truppe del fronte caucasico
iniziò l'insegui­mento delle unità in ritirata della I armata corazzata
tedesca. Tuttavia il ritmo della sua avanzata era insufficiente. Dopo il
gruppo set­tentrionale, iniziò l'avanzata anche il gruppo del mar Nero che
operava nelle difficili con­dizioni dell'inverno sulle montagne, senza poter
contare, a causa del maltempo, sull'appoggio dell'aviazione. In gennaio,
superan­do la resistenza del nemico e i valichi mon­tani, le truppe di questo
gruppo liberarono Nalčik, Stavropol, Armavir e numerose altre località.  
  
Un grande aiuto alle truppe diedero i partigia­ni di Stavropol diretti, dal
comitato di par­tito della regione. I patrioti attaccavano gli hitleriani,
distruggevano o si impadronivano dei loro mezzi, dei ponti, dei depositi,
delle locomotive, dei vagoni, liberando anche diverse località. Il gruppo
settentrionale delle trup­pe del fronte del Caucaso, al comando del tenente-
generale I. I. Maslennikov, entrò in azione il 24 gennaio 1943 sul fronte del
Caucaso del nord.  
  
Superando la resistenza del ne­mico, la impraticabilità dei luoghi e il
mal­tempo, le truppe raggiunsero ai primi di feb­braio il mare d'Azov. Nella
testa di ponte del Kuban, venne isolata la XVII armata tedesca, che ora poteva
man­tenere i collegamenti con il grosso delle forze naziste solamente
attraverso la Crimea.  
  
Intan­to le armate del fronte sud combattevano nei dintorni di Rostov. Una
notevole parte del Caucaso settentrionale fu liberata, ma non si riuscì a
circondare il raggruppamento nemico nord-caucasico come previsto dal piano.
Con l'arrivo, alla fine del gennaio 1943, delle trup­pe sovietiche nei pressi
di Rostov, la resisten­za del nemico aumentò. Il comando tedesco compiva
sforzi disperati per guadagnare il tem­po necessario per il ritiro delle
proprie forze dal Caucaso del nord. Combattimenti accaniti si svolsero nella
zona della stazione ferro­viaria di Bataisk, a 10 km da Rostov, attraver­so la
quale i tedeschi trasportavano uomini e mezzi.  
  
Si sviluppò anche l'offensiva delle truppe del gruppo del mar Nero. Il 4
febbraio esse giun­sero al fiume Kuban e nei pressi di Krasno­dar. Per
impossessarsi di Novorossijsk e della penisola di Taman, nella notte del 4
feb­braio il comando del fronte del Caucaso del nord e della flotta del mar
Nero passò ad attuare una grande operazione di sbarco nella zona di Jušnaja
Osereika. Tuttavia, accolta dal forte fuoco del nemico e avendo subito forti
perdite, una parte delle navi da sbarco fu costretta a ritirarsi, mentre le
truppe già sbar­cate non riuscirono a mantenere la testa di ponte a causa
dell'ineguaglianza delle forze.  
  
Più favorevole fu l'esito dello sbarco delle truppe di rinforzo, al comando
del maggiore Z. L. Kunikov, nella zona del villaggio di Stanička e del monte
Myšako, nei pressi di No­vorossijsk. Questa spedizione composta da 800 uomini
della fanteria di marina, rinforzata rapidamente con altri reparti, occupò e
tenne saldamente una piccola testa di ponte.  
  
Lo stato maggiore hitleriano, compreso il peri­colo che incombeva sul
raggruppamento di Novorossijsk, diede ordine di ricacciare a ogni costo in
mare i soldati sovietici. Contro le modeste truppe sovietiche furono
concentrati gli effettivi di 5 divisioni tedesche.  
  
Tuttavia i loro sforzi cozzarono contro il va­lore della fanteria da marina
sovietica. Ebbe inizio una lotta che doveva durare sette me­si nella testa di
ponte di Myšako, che venne denominata "Piccola terra". Per tutto questo
periodo non cessarono mai i combattimenti col nemico che impiegava carri
armati, artiglieria e aviazione.  
  
I difensori della "Piccola terra" si coprirono di gloria, scrivendo una pagine
di autentico eroismo nella storia della grande guerra pa­triottica. Le truppe
del fronte del Caucaso del nord liberarono il 12 febbraio Krasnodar e,
affron­tando aspri combattimenti, continuarono l'a­vanzata lungo le rive del
Kuban e nel Cau­caso occidentale verso la penisola di Taman. Frattanto le
truppe del fronte sud attaccarono le linee nemiche davanti a Rostov. Nei
pressi della città si sviluppò una accanita battaglia.  
  
Il 14 febbraio, dopo alcuni giorni di aspri combattimenti, Rostov venne
liberata. In seguito all'offensiva furono liberate le re­gioni della Ceceno-
Inguscezia, della Ossetia set­tentrionale, della Cabardino-Balcaria, il
territo­rio di Stavropol, e una gran parte della regione di Rostov e del
territorio di Krasnodar. In queste regioni vivevano prima della guerra 10
milioni di persone. Gli invasori tedeschi reca­rono un enorme danno
all'economia della zona, uccisero molte migliaia di cittadini sovie­tici. Nel
solo territorio di Stavropol, si resero responsabili del massacro, di oltre 30
mila civili  
  
Contemporaneamente all'offensiva delle trup­pe sovietiche del Caucaso del nord
vennero lanciate operazioni offensive nelle zone Ostrogožsk-Rossošk, e
Voronež-Kastornoje.  
  
Nella seconda metà del gennaio 1943 le trup­pe del fronte di Voronež, al
comando del tenente-generale F. I. Golikov, circondarono e distrussero un
forte raggruppamento nemico attestato sul Don tra Voronež e Kantemirovka.  
  
Il colpo principale venne inferto alla II ar­mata ungherese e all'VIII armata
italiana, di­slocate in questa zona. Nel corso delle opera­zioni furono
completamente distrutte oltre 15 divisioni, mentre 6 divisioni vennero
grave­mente colpite. Oltre 86 mila tra soldati e ufficiali nemici furono fatti
prigionieri.  
Le trup­pe sovietiche avanzarono di 140 km verso il flume Oskol.  
  
Quindi le truppe dell'ala destra del fronte di Voronež e dell'ala sinistra del
fronte di Brjansk attaccarono e sconfissero a Kastornoje il raggruppamento
nemico della linea Voronež-Kastornoje. Solo pochi gruppetti di soldati
riuscirono a sfuggire all'accerchiamento. Durante questa operazione vennero
distrutte 11 divisioni ne­miche. Le truppe dei fronti di Brjansk e di Voronež
liberarono una gran parte delle re­gioni di Voronež di Kursk, le città di
Voronež, Kastornoje, Staryi Oskol e Tim.  
  
In queste due operazioni nel corso superiore del Don il gruppo di armate
tedesche "B" subì una dura sconfitta. Perdite assai gravi subirono le armate
dei satelliti della Germania (Ungheria e Italia). La II armata ungherese fu di
fatto distrutta, avendo perso 135 mila uomini. La stessa sorte toccò all'VIII
armata italiana. Avendo perso completamente la ca­pacità combattiva, essa
venne ritirata dal fron­te sovietico-tedesco. La disfatta delle armate
ungherese e italiana produsse una forte im­pressione in Ungheria e in Italia e
contribuì allo sviluppo delle tendenze antifasciste fra la popolazione dei
paesi satelliti della Germania.  
  
Sviluppando la loro offensiva le truppe sovie­tiche occuparono l'8 febbraio
Kursk e il 16 febbraio Charkov. Nel frattempo, le truppe del fronte sud-ovest,
al comando del colonnello­generale Vatutin, lanciarono un attacco verso
Mariupol, per tagliare la ritirata verso ovest al raggruppamento nemico del
bacino del Don.  
  
Il ritiro parziale delle truppe nemiche dal cor­so inferiore del Don verso
Mius e gli sposta­menti compiuti dai tedeschi nel bacino del Donec furono
erroneamente valutati dal co­mando dei fronti sud-ovest e di Voronež come
l'inizio di una ritirata generale delle trup­pe fasciste oltre il Dnepr. Lo
stato maggiore del comando supremo concordò con questa valutazione. In tal
modo, nonostante le truppe di questi fronti si fossero indebolite e avesse­ro
urgente bisogno di rinforzi, la loro offen­siva venne forzata in tutte le
maniere. Dal canto suo il comando nazista progettava una grande controffensiva
in questo settore.  
  
Il 13 febbraio il gruppo di armate tedesche "Don" venne trasformato in gruppo
di ar­mate "Sud", che fu frettolosamente raffor­zato con unità fatte giungere
dall'Europa oc­cidentale, dai Balcani, e da altri settori del fronte
sovietico-tedesco. A Zaporožje si ten­ne alla presenza di Hitler una riunione
del co­mando supremo della Wehrmacht. Nella riu­nione venne approvato il piano
della con­troffensiva, che prevedeva l'attacco alle trup­pe del fronte sud-
ovest, in marcia verso il Dnepr, per respingerle oltre il Don settentrio­nale.
Il piano prevedeva anche l'accerchiamen­to delle truppe sovietiche nella zona
di Char­kov, e, dopo la loro sconfitta, la penetrazione nelle retrovie del
fronte di Voronež e una avanzata verso Kursk.  
  
Nello stesso tempo dalla zona a sud di Orël doveva iniziare un'offensiva
contro le retrovie del fronte centrale sovietico, per circondare le truppe
dell'arma­ta rossa concentrate nella zona di Kursk. Alla vigilia delle
operazioni il gruppo di armate te­desche "Sud" disponeva di 31 divisioni, 13
delle quali erano corazzate o motorizzate, ossia della metà di tutte le unità
mobili operanti sul fronte sovietico-tedesco. Per la verità, le divisioni
naziste, specialmente quelle coraz­zate, erano incomplete in uomini e in
mezzi.  
  
La controffensiva contro l'ala destra del fron­te sud-ovest ebbe inizio il 19
febbraio. Sotto la pressione delle preponderanti forze nemiche le truppe
sovietiche furono costrette a riti­rarsi verso il Donec settentrionale.
Successiva­mente le unità tedesche attaccarono le truppe avanzanti dell'ala
sinistra del fronte di Voronež. Le truppe sovietiche difesero coraggio­samente
ogni palmo di terreno. In queste gior­nate ricevette il battesimo del fuoco
sul fron­te di Voronež il battaglione cecoslovacco al comando del colonnello
Ludvik Svoboda.  
  
Il 13 marzo i tedeschi occuparono nuovamen­te Charkov e respinsero le truppe
dell'ala si­nistra del fronte di Voronež verso Belgorod creando una situazione
difficile non solo per questo fronte, ma anche per le retrovie del fronte
centrale. Lo stato maggiore del comando supremo sovietico spostò allora verso
le zone minacciate le riserve con le quali, verso la fine di marzo, venne
arrestata la controf­fensiva tedesca. Su tutta l'ala meridionale del fronte
sovietico-tedesco da Belgorod al mare d'Azov entrambi gli eserciti passarono
sulla difensiva.  
  
Il comando tedesco non riuscì a raggiungere i suoi obiettivi, anche se con la
sua offensiva era riuscito a rioccupare una parte delle zone nord-orientali e
orientali dell'Ucraina. Ma que­sti successi costarono un prezzo molto alto.
Uno degli obiettivi principali raggiunto dalle truppe sovietiche nella
campagna invernale 1942-1943 fu l'eliminazione dell'assedio di Le­ningrado. Lo
sfondamento della difesa fortifi­cata del nemico venne realizzato dalle truppe
del fronte di Leningrado, al comando del tenente-generale L. A. Govorov e da
quelle del fronte di Volchov, al comando del generale d'armata K. A. Merezkov.  
  
Per l'offensiva venne scelto il settore a sud del lago Ladoga, lungo la linea
tedesca Schlüsselburg-Sinjavino. Gli attacchi delle truppe dei due fronti
furono concertati in modo da prendere i tedeschi tra due fuochi e da
con­sentire il congiungimento dei soldati dell'ar­mata rossa per la via più
breve.  
  
Comprendendo l'importanza strategica di que­sto settore, gli hitleriani vi
concentrarono in­genti forze ben addestrate alle azioni in zone forestali-
paludose.  
Nello spazio di un lungo periodo i tedeschi avevano costruito una serie di
potenti fortificazioni difese a scaglioni. L'as­salto a queste posizioni era
estremamente dif­ficile. Dopo avere completato lunghi e accu­rati preparativi,
le truppe dei fronti di Lenin­grado e di Volchov passarono all'offensiva il 12
gennaio 1943.  
  
Alla rottura dell'assedio presero parte attiva i marinai della flotta del
Baltico (comandati dal viceammiraglio V. Tribuz) e della flotti­glia da guerra
del lago Ladoga (comandati dal contrammiraglio V. S. Čerokov). Dopo aspri
combattimenti le truppe sovietiche eb­bero ragione della difesa del nemico e
il 18 gennaio si congiunsero nella zona dei sobbor­ghi operai n. 1 e n. 5.
L'assedio di Lenin­grado era rotto. Lungo il litorale meridionale del lago
Ladoga si formò un corridoio largo 8-11 km, lungo il quale la città poté
ri­stabilire il collegamento per terra con il resto del paese. In questo
corridoio venne costruita in breve tempo una ferrovia che nel feb­braio 1943
entrò in funzione. I leningradesi la chiamarono "ferrovia della vittoria".  
  
La rottura dell'assedio rese meno precaria la situazione di Leningrado. Per 18
mesi i leningradesi, sopportando pri­vazioni indicibili, erano stati
sottoposti a un completo assedio da parte del nemico. Com­plessivamente,
specialmente nel primo inver­no dell'assedio, erano morti per fame e per gli
attacchi nemici oltre 600 mila abitanti.  
  
Ma i leningradesi resistettero. Per tutto il mondo la difesa di Leningrado
divenne il sim­bolo della volontà del popolo sovietico di vin­cere il nemico.
Il presidente degli Stati Uniti d'America Roosevelt, nel diploma inviato a
Leningrado, scrisse: "A nome del popolo de­gli Stati Uniti d'America consegno
questo di­ploma alla città di Leningrado a ricordo dei suoi valorosi
combattenti e dei suoi fedeli abitanti, uomini, donne e bambini, che isolati
dalla restante parte del loro popolo e nono­stante i continui bombardamenti e
le indicibili sofferenze provocate da fame, freddo e malat­tie, hanno difeso
con successo la loro cara città nel periodo critico dall'8 settembre 1941 al
18 gennaio 1943, assurgendo così a simbolo dello spirito invincibile dei
popoli dell'Unio­ne delle Repubbliche Socialiste Sovietiche e di tutti i
popoli del mondo che si oppongono alle forze dell'ag­gressione". Le gesta
degli eroici difensori della città di Lenin sono ri­maste impresse per sempre
nella memoria dei popoli del mondo.  
  
Nel febbraio e nel marzo 1943 nei settori centrale e nord-occidentale del
fronte vennero compiute operazioni offensive per la liquida­zione di due
avamposti del nemico, profonda­mente incuneati nel dispositivo delle truppe
sovietiche. Il 15 febbraio 1943 le truppe del fronte nord-ovest al comando del
maresciallo Timošenko e la III armata d'assalto del fron­te di Kalinin
iniziarono l'offensiva contro le unità della XVI armata tedesca, attestata
nel­la "sacca di Demjansk", senza però riuscire a circondare e distruggere le
truppe nemiche. I tedeschi, subendo forti perdite, si sottras­sero
all'accerchiamento.  
  
Nei combattimenti a nord di Velikije-Luki, il 23 febbraio, nel gior­no
anniversario della fondazione dell'arma­ta rossa, compì una impresa eroica il
giova­ne comunista diciannovenne Aleksandr Ma­trossov. Egli ostruì con il suo
corpo una feri­toia da mitraglia di un fortino nemico e im­molando la propria
vita garantì il successo del suo plotone. Il nome di Aleksandr Ma­trossov,
eroe dell'Unione Sovietica, è iscritto per sempre nell'albo d'onore del 254°
reg­gimento di fanteria della guardia, che porta il suo nome.  
  
Le truppe dei fronti ovest e di Kalinin svilupparono in marzo un'offensiva
verso Ržev-Vjazma. Sotto gli attacchi delle truppe sovietiche e paventando la
minaccia di accerchiamento, il nemico fu costretto a re­trocedere. La linea
del fronte venne così non solo allontanata di altri 130-160 km da Mo­sca verso
occidente, ma anche raccorciata.  
  
L'IMPORTANZA POLITICO-MILITARE E INTERNAZIONALE DELLE VITTORIE DELL'ARMATA
ROSSA NELLA CAMPAGNA DELL'IN­VERNO 1942-1943  
  
Per 4 mesi e mezzo, dalla metà di novembre 1942 alla fine di marzo 1943, si
protrasse la campagna invernale, che registro grandissi­me vittorie
dell'ar­ma­ta rossa. Un posto centrale ebbe in questa campagna
l'accerchiamento e l'annientamento delle truppe nemiche sul Volga.  
  
Dopo avere sostenuto la pressione delle trup­pe fasciste nell'estate 1942,
l'armata rossa in­flisse loro un colpo decisivo. Come era acca­duto presso
Mosca, nelle condizioni difficili dei combattimenti difensivi, venne preparata
una controffensiva delle truppe sovietiche su scala strategica. Tuttavia la
situazione nella quale iniziò e si svolse la campagna invernale 1942-1943, si
distinse sostanzialmente dalla situazio­ne dell'inverno 1941-1942. Sotto Mosca
la sconfitta delle truppe tedesche fu ottenuta in una congiuntura in cui le
risorse economiche e militari del paese erano ben lungi dall'essere
completamente utilizzate, mentre le retrovie si trovavano in una situazione
estremamente difficile.  
  
L'armata rossa, avendo subito enormi perdite in uomini e mezzi nell'estate
1941, non poteva ancora assicurarsi una decisa superiorità sul nemico e lanciò
la controffensiva disponendo di forze e mezzi assai limitati. Questa fu una
delle cause principali per cui la battaglia da­vanti a Mosca non riuscì a
realizzare l'accer­chiamento e la distruzione di grandi forze ne­miche.  
  
Nell'autunno 1942 la situazione era diversa. Nel paese era già in funzione una
eco­nomia bellica organizzata e in grado, nono­stante le grandi perdite
dell'estate 1942, di ri­fornire l'esercito della quantità necessaria di mezzi
e armamenti. La solidità delle retrovie, la rapida ed energica mobilitazione
dell'intera economia per le esigenze della guerra, il lavo­ro del popolo,
diretto dal partito comunista, furono la premessa che assicurò all'armata
rossa la possibilità di passare alla controffensiva.  
  
Le forze armate sovietiche, temprate nelle precedenti battaglie, dotate di
esperienza e di grandi capacità combattive, potevano ora af­frontare e
risolvere compiti offensivi su scala strategica. Non cause occasionali, ma la
soli­dità del regime socialista, la consapevolezza del dovere da parte di
tutto il popolo e il suo elevato patriottismo, permisero all'Unio­ne Sovietica
non solo di resistere nella dura lotta, ma anche di capovolgere il corso di
tut­ta la guerra mondiale a favore della coalizione antifascista.  
  
La vittoria delle armi sovietiche sul Volga fu il frutto degli sforzi eroici
dell'intero popolo sovietico, delle sue realizzazioni sul fronte mi­litare ed
economico. Questa vittoria alzò il mo­rale dei cittadini sovietici, i quali
videro che il loro sangue e il loro lavoro non erano stati vani. Essa diede
nuove forze a coloro che con­tinuavano a languire sotto il giogo degli
inva­sori fascisti. La disfatta delle armate nemiche sul Volga spezzò la
preziosa macchina bellica forgiata dai generali tedeschi per le aggressioni di
Hi­tler.  
  
Il mito della invincibilità dell'esercito te­desco cadde miseramente, mentre
l'iniziativa strategica gli veniva tolta per sempre. La vit­toria storica sul
Volga consentì all'armata ros­sa di sviluppare un'of­fen­siva generale su
lar­ga scala e di iniziare la liberazione del terri­torio sovietico dagli
invasori. Nel corso della campagna invernale le truppe tedesche non solo
persero tutto ciò che avevano raggiunto nell'estate 1942, ma furono costrette
ad ab­bandonare una serie di città e di regioni, do­ve si erano attestate nel
1941.  
  
In certi punti il fronte si spostò verso ovest di 600-700 km. Un enorme
territorio di 480 mila chilometri quadrati venne liberato dagli invasori. Le
popolazioni delle regioni di Voronež e di Stalingrado, delle repubbliche
auto­nome di Ceceno-Inguscezia, Ossetia setten­trionale, Cabardino-Balcaria e
dei calmucchi, del territorio di Stavropol, delle regioni auto­nome dei
circassi, dei caraciai e degli adigheti, di quasi tutto il territorio di
Krasnodar, delle regioni di Rostov e di Kursk, di notevole parte delle regioni
di Vorošilovgrad, Smolensk e Orël riacquistarono la liberta.  
  
Vennero ristabiliti i collegamenti interrotti dal nemico su molte ferrovie e
lungo il Volga. Durante la campagna invernale 1942-1943 gli aggressori
fascisti subirono colossali perdite. Dall'ottobre 1942 al marzo 1913 oltre
1.300.000 tra soldati e ufficiali furono presi dal nemico come forza
combattente. Perdite particolarmente gravi subirono gli eserciti dei satelliti
della Germania. La III e la IV arma­te romene, la II armata ungherese, l'VIII
ar­mata italiana cessarono praticamente di esi­stere. L'armata rossa distrusse
o catturò enor­mi quantità di armi e di mezzi del nemico. Ma non si trattava
solo delle perdite umane e materiali subite dalla Germania hitleriana e dai
suoi alleati. Le sconfitte fecero cadere il morale dell'esercito e della
popolazione dei paesi dell'Asse fascista.  
  
I governanti fascisti furono costretti ad an­nunciare un lutto di 3 giorni per
i caduti a Stalingrado. Per la prima volta dall'inizio della guerra, nei
giorni del febbraio 1943, gli abitanti delle città e dei villaggi tedeschi
sen­tirono, invece delle marce della vittoria, il rintocco funebre delle
campane delle chiese.  
Mutò anche il tono della propaganda tedesca, che cominciò a parlare delle
difficoltà e della crisi dell'esercito tedesco in Oriente. Fra i te­deschi si
diffuse la "malattia" che il coman­do germanico chiamava "influenza
dell'ani­ma", esprimentesi nello scetticismo a nella crescente sfiducia nella
vittoria finale.  
  
La propaganda e il terrorismo non riuscivano più a guarire da questa
"malattia". Le sconfitte all'est scossero l'intero blocco fasci­sta. Tra la
Germania e i suoi alleati si creò un'atmosfera di reciproca sfiducia, si
intensifi­carono i dissensi che testimoniavano la crisi iniziatasi nel covo
delle potenze dell'Asse. Risultò indebolita anche l'influenza della Ger­mania
nei paesi neutrali. Il Giappone, che con­tava di godere dei frutti dei
successi militari delle truppe dell'Asse e che attendeva solo il momento
propizio per aggredire l'Unione So­vietica, fu costretto a rinunciare alle sue
in­tenzioni.  
  
La vittoria dell'armata rossa sul Volga e la suc­cessiva offensive sovietica
segnarono l'inizio della svolta radicale non solo nel corso della grande
guerra patriottica del popolo sovietico, ma anche di tutta la seconda guerra
mondiale. Questo fatto venne riconosciuto in tutto il mondo. Nel diploma
inviato ai difensori di Stalingrado, il presidente Roosevelt scrisse che "la
loro gloriosa vittoria ha arrestato l'onda­ta della invasione e ha segnato la
svolta della guerra delle nazioni alleate contro l'aggres­sione".  
  
Sotto l'influenza degli avvenimenti sul fronte sovietico-tedesco si sviluppò
con maggior forza la lotta di liberazione dei popoli dell'Europa e dell'Asia
contro la tirannide hitleriana.  
  
Grazie alla vittoria delle truppe sovietiche si crearono le condizioni
favorevoli per un maggior impegno di tutte le forze della coalizione anti-
hitleriana.  
Nell'autunno 1942 il blocco fascista schierava sul fronte sovietico-tedesco la
maggior parte delle proprie forze armate: 266 divisioni di cui 193 tedesche.  
Questo fatto consentiva agli alleati dell'Unione sovietica di iniziare
un'offensiva vittoriosa nell'Africa del Nord.

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-viva-stalingrado-un-po-di.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-viva-stalingrado-un-po-di.html)

<!--NEWS-->

# pc 2 febbraio - Viva Stalingrado - il significato di Stalingrado nelle parole di Mao Tse Tung

Author: maoist

Time: 2023-02-02T20:16:00+01:00

Images: []

<!--METADATA-->

" **A Stalingrado  **\- scriveva Mao ancor prima della vittoria definitiva -
**i combattenti dell'Esercito rosso hanno compiuto un'impresa eroica, che
influirà sul destino dell'intera umanità. Essi sono i figli della Rivoluzione
d'Ottobre. La bandiera della Rivoluzione d'Ottobre è invincibile, e tutte le
forze fasciste sono condannate a perire."** (Mao, Opere scelte, vol. III,
p.109, Ed. in lingue estere di Pechino)

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-viva-stalingrado-il.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-2-febbraio-viva-stalingrado-il.html)

<!--NEWS-->

# Mitteilung nach der Aggression gegen Rincón Tagolaba, Tehuantepec*

Author: DEM VOLKE DIENEN

Time: 2023-02-02T21:43:39+00:00

Images: ['[Captura1.png](https://www.demvolkedienen.org/images/Mexiko/2023-02-02/Captura1.png)', '[Captura_3.png](https://www.demvolkedienen.org/images/Mexiko/2023-02-02/Captura_3.png)', '[Captura2.png](https://www.demvolkedienen.org/images/Mexiko/2023-02-02/Captura2.png)']

Tags: None

Category: 'Lateinamerika'

<!--METADATA-->

![](Images/Captura1.png)

_Wir teilen eine uns zugeschickte inoffizielle Übersetzung einer [Mitteilung
der mexikanischen
Genossen.](https://solrojista.blogspot.com/2023/02/comunicado-tras-la-
agresion-contra.html)_

Am Sonntag, den 29. Januar 2023, wurde in verschiedenen Medien uber die
Aggression gegen die landwirtschaftliche Gemeinde Rincon Tagolaba (Rinconcito)
in Tehuantepec, Oaxaca, berichtet. Bewaffnete Manner in mehr als 10 Pick-up-
Trucks kamen in die Gemeinde mit der klaren Absicht, die Bevolkerung
einzuschuchtern, um sie fur ihre kollektive Entschlossenheit, naturliche
Ressourcen wie Baume und Wasser zu verteidigen, zu bestrafen.

Die Operation der bewaffneten Manner wurde von den Soldnerbrudern Anastasio
und Sergio Gutierrez Garcia geleitet, die umgangssprachlich als _"Tacho
Canasta und Sergio Canalla"_ bekannt sind und von der Regierung der Republik
als Anfuhrer des _"Kartells der Enteignung"_ identifiziert wurden, das in
verschiedenen Gemeinden des Isthmus von Tehuantepec operiert1.

Die Geschichte der Gewalt gegen die Gemeinde ist offensichtlich:

      I.        Am 31. Juli 2022 drangen Sergio und seine Bewaffneten in Rincon Tagolaba ein, um einen Kriminellen namens Luis Lopez Zarate als Leutnant einzusetzen, der von der Gemeindeversammlung aufgrund seiner Vorgeschichte abgelehnt worden war. Bei dieser Gelegenheit beschrankte sich Sergio Gutierrez Garcia darauf, die Gemeindevertreter direkt zu bedrohen und ihnen zu versichern, dass er wiederkommen werde. Bei der Generalstaatsanwaltschaft des Bundesstaates Oaxaca wurde eine Beschwerde uber diese Vorfalle eingereicht.

     II.        Spater, am 17. Januar 2023, stoppte die Gemeinde einen Kleintransporter mit unbekannten Personen, die den Wald ohne die Erlaubnis der Bewohner abholzen wollten. Die Unbekannten gaben sich nicht zu erkennen, erklarten aber, sie hatten den Auftrag von Sergio Gutierrez Garcia, mehr als 100 Hektar Land abzuholzen. Die Unbekannten wurden aus der Gemeinde verwiesen, ohne dass sie das Holz mitnehmen durften.

![Captura 3](Images/Captura_3.png)

Als Vergeltung drangen Tacho, Sergio und ihre Gruppe am 29. Januar 2023
bewaffnet in die Gemeinde ein, blieben mehr als funf Stunden in der Gemeinde,
rissen die Pfosten und Zaune der Anbauflachen nieder und zerstorten
Trinkwasserschlauche und die Zugangsketten zur Gemeinde. Wahrend ihres
Aufenthalts feuerten sie Schusse ab und belagerten die Hauser der
Gemeindevertreter, verhohnten sie und forderten sie auf, ihre Hauser zu
verlassen.

Der Staatssekretar des Bundesstaates Oaxaca, die Generalstaatsanwaltschaft des
Bundesstaates Oaxaca, das Buro des Ombudsmanns fur Menschenrechte des
Bundesstaates Oaxaca und der Nationale Mechanismus zum Schutz von
Menschenrechtsverteidigern und Journalisten wurden von diesen Ereignissen in
Kenntnis gesetzt und um ihr Eingreifen zum Schutz des Lebens und der
Unversehrtheit der Bauernfamilien gebeten.

Die Nationalgarde traf nach langer Zeit am Tatort ein, und zufalligerweise
zogen sich die Angreifer nur wenige Minuten vorher zuruck, wobei sie sich die
Zeit nahmen, die Patronenhulsen einzusammeln, aber Beweise fur die Zerstorung
und die Brande hinterließen, die sie gegen die Bevolkerung gelegt hatten.

![Captura2](Images/Captura2.png)

Heute ist die Situation wieder besorgniserregend, denn Sergio Gutierrez Garcia
versichert, dass er zuruckkehren wird, bis er sein Ziel erreicht hat, das
nichts anderes ist, als seinen Leutnant durchzusetzen, den Wald illegal
auszubeuten und die Gemeinde ihres Landes zu enteignen.

Die Bruder Gutierrez Garcia sind ein Banditenpaar, das durch Gewalt und
Paramilitarismus zu Landbesitzern wurde und heute im Dienste krimineller
Gruppen, privater Unternehmen und verschiedener Regierungsebenen steht, die
auf die eine oder andere Weise den Interozeanischen Korridor des Isthmus von
Tehuantepec (CIIT) durchsetzen wollen. Aus diesem Grund begehen sie alle Arten
von Enteignungen von Gemeindeland und kleinen Grundstucken, die sich in der
Nahe der von diesem Megaprojekt betroffenen Gebiete befinden.

Wir machen Anastasio und Sergio Gutierrez Garcia direkt verantwortlich fur
jeden neuen bewaffneten Übergriff oder jede Aggression gegen die Gemeinde
Rincon Tagolaba sowie fur die korperliche und seelische Unversehrtheit der
dort lebenden Campesino-Familien.

Wir fordern die Behorden der verschiedenen Regierungsebenen auf, die
Integritat der Gemeinde und ihrer Bewohner zu schutzen und dieser Welle von
Aggressionen endgultig Einhalt zu gebieten, indem wir sie daran erinnern, dass
die Bruder Gutierrez Garcia mit mindestens vier Strafverfahren der Gemeinde
Santa Cruz Tagolaba in Verbindung stehen.

Wir betonen, dass angesichts dieser Aggressionen durch Soldner und
paramilitarische Gruppen und der Komplizenschaft des Staates die Antwort des
Volkes in der Organisierung und militanten Mobilisierung besteht.

Stoppt die Enteignungen und Zumutungen in Santa Cruz Tagolaba!

Stoppt die Aggressionen gegen Rincon Tagolaba!

Verhaftet die Soldnerbruder Gutierrez Garcia!

Nein zur Auferlegung von Megaprojekten der Enteignung und des Todes!



Unterschrieben:

Gemeinde Santa Cruz Tagolaba im Widerstand und Versammlung von Rincon
Tagolaba.

Fur die Front der Oaxaca-Organisationen (F.O.R.O.). - Corriente del Pueblo Sol
Rojo (CP-Sol Rojo); Asamblea de los Pueblos Indigenas del Istmo en Defensa de
la Tierra y el Territorio (APIIDTT); Union de Comunidades Indigenas de la Zona
Norte del Istmo (UCIZONI); Union Nacional de Trabajadores Agricolas (UNTA);
Consejo de Comunidades Indigenas de la Sierra Sur (COCISS); Organizaciones
Indias por los Derechos Humanos en Oaxaca (OIDHO); Comite por la Defensa de
los Derechos Indigenas (CODEDI); Movimiento Agrario Indigena Zapatista (MAIZ);
Comite de Defensa Ciudadana (CODECI); Comite de Defensa de los Derechos de los
Pueblos de Oaxaca (CODEPO); Union Campesina e Indigena de Oaxaca-Emiliano
Zapata (UCIO-EZ); Frente Indigena Zapoteco (FIZ); Colectivo por la Memoria, la
Esperanza y la Lucha "Salvador Olmos Garcia"; Frente Único Campesino Loxicha
(FUCAL); Consejo para el Desarrollo Social de Santiago Amoltepec (CODESA).

Andere Organisationen. - Frente Popular Francisco Villa Independiente (FPFVI);
Oaxaca-UNIDO; Movimiento Femenino Popular (MFP-Mx); Defensores de Derechos
Humanos San Miguel Copala (Desplazados); ZURCO-Nochixtlan; Comuna Cultural
"Nahui Mazatl"-Estado de Mexico; Movimiento Estudiantil Popular (MEP-Mx);
Colectiva Feminista de Aguascalientes; Observatorio de Violencia Social y de
Genero de Aguascalientes; Frente de Pueblos en Defensa de la Tierra y el Agua
de Morelos, Puebla y Tlaxcala (FPDTA-MPT); Sindicato Nacional Libre de
Trabajadores del Seguro Social (SNLTSS); Comite en Defensa de la Tierra de
Juchitan "Xuba Yachi"; Colectivo Popular de Propaganda-CDMx; Frente Popular de
la Montaña de Guerrero (FPM-G); Periodico Mural, populare und demokratische
Presse; Sindicato Único de Trabajadores del Telebachillerato Comunitario del
Estado de Oaxaca (SUTTEBCEO); Centro de Derechos Humanos Tepeyac; Seccion
9-Sindicato Independiente Nacional de Trabajadores de Salud (SINTS);
Comunidades Campesinas de Camino (CCC); No Vivimos del Aplauso-Capitulo
Hidalgo; Proyecto Cooperativo Teozentli-CDMx; Brigadas Juveniles del Pueblo
(BJP); Colectiva Las Vanders; Union Popular Apizaquence Democratica e
Independiente (UPADI); Concejo Nacional Urbano y Campesino (CNUC); [L@s
Hij](mailto:L@s Hij)@s del Maiz Pinto-Tlaxcala.

Anmerkungen.

*Alle Fotos sind mit freundlicher Genehmigung der Gemeinschaft und stammen aus dem Periodico Mural, der popularen und demokratischen Presse.

**1** In seiner morgendlichen Konferenz am 15. September 2022 sprach Andres
Manuel Lopez Obrador das Problem des "Kartells der Enteignung" in Tehuantepec
an und wies darauf hin, dass... ["In Tehuantepec gibt es bereits
Ermittlungsakten gegen verschiedene Personen von Organisationen, in
Anfuhrungszeichen, sozialen Organisationen, die sich Grundstucke aneignen, in
sie eindringen und die Besitzer bedrohen oder enteignen, manchmal sogar von
offentlichem Eigentum, von Staatseigentum. Im Fall von Sergio "N" und
Anastasio "N" zum Beispiel wird ihnen das Verbrechen der Freiheitsberaubung
vorgeworfen. Am 28. Juni drang eine Gruppe von 50 Personen unter der Fuhrung
von Sergio 'N' mit Macheten in ein Gebaude der ISSSTE ein, in dem Arbeiter der
Firma Desarrollo de Tecnologia y Servicios Integrales Renovierungsarbeiten
durchfuhrten. Der Leiter der Arbeiten wurde seiner Freiheit beraubt und in das
Haus der Ejidal gebracht, wo sie ihn zwangen, ein Dokument zu unterschreiben,
und ihn gegen seine Freiheit
festhielten."](https://www.gob.mx/presidencia/articulos/version-estenografica-
conferencia-de-prensa-del-presidente-andres-manuel-lopez-obrador-del-15-de-
septiembre-de-2022)



Source: [https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/42-nachrichten/lateinamerika/7456-mitteilung-nach-der-aggression-gegen-rincon-tagolaba-tehuantepec](https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/42-nachrichten/lateinamerika/7456-mitteilung-nach-der-aggression-gegen-rincon-tagolaba-tehuantepec)

<!--NEWS-->

# Editorial semanal – A matemática da capitulação frente aos milicos reaças

Author: Redação de AND

Time: 2023-02-02T23:40:14-03:00

Images: ['[Banner_Portal1223.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Banner_Portal1223.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/Banner_Portal1223.jpg)

Batalhão do Choque em frente ao palácio do planalto. Foto: Amanda
Perobelli/Reuters

Muito barulho foi feito quando Luiz Inácio demitiu, no dia 21, cerca de 80
militares que serviam no Planalto e o então comandante do Exército, Júlio
César de Arruda, substituindo-o por Tomás Miguel Ribeiro Paiva. Alguns,
vertiginados pela crença cega na “estabilidade” da democracia burguesa e suas
instituições carcomidas do País e de que o imperialismo ianque “não vai
permitir um golpe”, chegaram a proclamar que inaugurava-se, ali, o efetivo
“governo Lula”, sem tutela das Forças Armadas. Luiz Inácio proclamou que
desconfiava das Forças Armadas, que queria um Gabinete de Segurança
Institucional (GSI) sem aparelhamento de militares e fez joguinhos para a
plateia de que não aceitaria ajudantes de ordens militares (para logo depois,
tê-los), numa encenação de que não se submeteria ao “poder militar”, para
tentar restringir a margem de manobra dos generais através de isolamento na
opinião pública.

No dia 31, “surpreendendo” a um total de zero pessoas politicamente mais
conscientes, Luiz Inácio nomeou 122 militares para o GSI. A matemática é
clara: ao contrário de restringir a presença de milicos e, logo, sua
influência no governo, o presidente da república as ampliou! Ato contínuo, a
imprensa noticia que o petista deu aval para o Exército impedir a PM de
Distrito Federal de atuar, na noite de 8 de janeiro, contra o acampamento, no
Quartel General do Exército. O episódio, que envolveu manobras com tanques por
parte da força armada para dissuadir a PM, foi aprovado por Luiz Inácio,
diante das pressões dos generais. Como se sabe, essa manobra foi feita para
que oficiais da ativa, da reserva e seus familiares pudessem sair do
acampamento e não serem detidos.

Ora, o que isso revela? Que a encenação de um Luiz Inácio fortalecido, que faz
e acontece com os militares, durou menos que uma bolha de sabão, uma vez que a
pretensa força atribuída ao governo é uma quimera, ilusão. Os oportunistas e
liberais não enxergam que a defesa dessa democracia burguesa corrupta e
permissiva com todo tipo de violência contra o povo não o comove, ao
contrário, provoca nele repulsa e, antes de tudo, desconfiança e raiva. Fingem
não saber, mas sabem muito bem que em política a efetiva força são as massas,
e não as notas de entidades e gabinetes, inócuas quando não têm respaldo
material. Mas querem crer nisto e tentar enganar as massas a também
acreditarem nesta fantasia.

Na medida que o governo tenta restringir o movimento golpista com acordos de
gabinete e pronunciamentos grandiloquentes sobre a “democracia” – essa,
desconhecida pelas grandes massas em sua vida diária –, só faz tornar-se
inepto, enquanto a força real encontra-se crescentemente com os generais
(hoje, as tropas e, agora, estão jogando para ganhar as massas, principalmente
a pequena e média burguesias e contando com os evangélicos bolsonaristas no
meio dos pobres). O governo tende à capitulação; afinal, como poderia ser
doutro modo, se desde as eleições de 2018 fizeram silêncio em relação aos
constantes pronunciamentos golpistas dos militares? Nem uma crítica sequer, só
apaziguamento! Afinal, o que poderá fazer o governo da coalizão reacionária,
onde exercem o poder os grandes burgueses e latifundiários serviçais do
imperialismo? Se tivesse um mínimo de decência teria conclamado de imediato as
massas às ruas em defesa das liberdades democráticas ameaçadas!

Enquanto isso, indígenas são mortos, como no caso horrendo e criminoso contra
os yanomanis, e os camponeses são sistematicamente chacinados em sua justa
luta pela terra. Na manhã do dia 28 de janeiro, policiais do Bope, da PM de
Rondônia, atiraram em camponeses que subiam em um bote para atravessar um rio;
os militares prenderam dois jovens, os arrastaram para lugar ermo, os
torturaram, inclusive arrancando a língua de um deles, para logo executá-los a
sangue frio. Os monopólios de imprensa, os ilustres políticos e instituições
da Justiça, heróis da defesa desta democracia, fazem silêncio completo. Isto
nada tem a ver com sua democracia, não é?

É preciso dizer ainda que a troca de generais no comando do Exército, feita
por Luiz Inácio, não modifica absolutamente nada da natureza da força e,
inclusive, não altera as suas pretensões golpistas, que são unanimidade entre
o alto oficialato, cuja única divergência importante é quando, em qual momento
e situação culminar o golpe militar de Estado. Basta ver que o agora louvado
como “comandante legalista”, Tomás Miguel Ribeiro Paiva, foi o mesmo
considerado como protagonista na redação do _tuíte_ intimidatório de Villas-
Bôas, contra o HC de Luiz Inácio, em 2018 – _tuíte_ que, confessamente, foi
escrito pelo ACFA para intervir na vida política nacional. Esse é o “general
legalista”, o suprassumo da garantia da democracia no Brasil para o monopólio
de imprensa e o oportunismo. Que maus lençóis lhes cobrem!

O ACFA está calculando e reformulando seus planos de intervenção militar todos
os dias, procurando o _timing_ para intervir, fomentando pequenas
desestabilizações usando como bucha de canhão os “galinhas verdes” e, logo,
firmando novos acordos com o governo em que sai fortalecido no papel de Poder
Moderador; enquanto isso, vai buscando ganhar apoio do seu amo do Norte e
respaldo na opinião pública para tentar esmagar o levantamento do povo no
instante em que este se alce com sua justa ira.

Para deter o golpe em marcha, é impossível contar com a aristocracia
oportunista, embriagada por décadas de convescotes em palacetes do velho
Estado e de expectativas de reinarem por outras tantas. O mínimo consequente a
fazer é apoiar-se nas massas, mobilizando-as por seus direitos mínimos
pisoteados diuturnamente, através de greves, tomadas de terras, ocupação das
universidades e escolas, numa torrente de protestos e lutas revolucionárias;
sem uma gota de ilusão com a democracia dos ricaços.

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18639-editorial-semanal-3](https://anovademocracia.com.br/noticias/18639-editorial-semanal-3)

<!--NEWS-->

# Announcement on the occasion of the death comrade Farhad - CC/C(M)PAfghanistan

Author: maoistroad

Description: Announcement on the occasion of the death of Comrade Farhad (1957 – 2023) The
Central Committee of the C(M)PA with deep sorrow ...

Time: 2023-02-02T23:46:00-08:00

Images: ['[lu172642uy8ea_tmp_615708885fed1fb1.jpg](file:///C:/Users/user/AppData/Local/Temp/lu172642uy8du.tmp/lu172642uy8ea_tmp_615708885fed1fb1.jpg)']

<!--METADATA-->



#
![](Images/lu172642uy8ea_tmp_615708885fed1fb1.jpg)  

**Announcement on the occasion of the death of Comrade** ****_**Farhad**_

(1957 - 2023)

The Central Committee of the C(M)PA with deep sorrow informs all cadres,
members, supporters of the C(M)PA, other Afghan Maoists, and Maoist parties
and organizations in other countries of the world of the news of the death of
Comrade "Farhad", a member of the second regional committee of the C(M)PA,
that passed away due to a heart attack on Friday, January 27, 2023, at the age
of 65.

Comrade "Farhad" was born in 1957 And by tolerating all the sufferings,
hardness and difficulties completed the university with a bachelor's degree in
1980. During his studies, he joined the Shola-e Javid's defenders' group.

Comrade "Farhad" started his struggles against the effete regime of the royal
family in his youth, and after the disgraceful Saur coup of 1357 SH (April
Coup, April 27-28, 1978) and following it on December 1979 with the naked
Invasion of the Russian social-imperialist forces on Afghanistan and their
occupation of the country, He rose up to serious opposition against 7th Saur
coup plotters and continued their political, national-democratic and
revolutionary activities.

Comrade Farhad was chased in 1981 and settled in his hometown which was under
the control of Mujahideen parties and left the country in 1982 and fled to
Iran. during his struggles was in close contact with one of his comrades at
"The Revolutionary Union of Afghanistan Workers" and regularly cooperated with
him.

After the occupation of Afghanistan on October 7, 2001, by the imperialist
occupiers led by the occupying US imperialism, he rose up against the
unbridled imperialist occupiers and their puppet regime and began its regular
struggles.

When the process of unification of the communist movement (Marxist-Leninist-
Maoist) started in 2002, supported it, and after the approval of the program
and constitution of the C(M)PA on May 1, 2004, confirmed it and accepted the
membership of the party.

In 2008, he became a member of Regional Committee Number 15, and in 2009, he
took responsibility for the Cultural Committee of Regional Committee Number 15
and advanced this position well since 2011. when the ideological-political
struggle between the C(M)PA and the Revolutionary Communist Party of America
(RCP) intensified in 2011, he firmly supported the position of the C(M)PA, and
called the ''Avakian's new syntheses'' humanistic and revisionist and rejected
it.

When the seminar of the party against the post-Marxist-Leninist-Maoist line
proposed in the manifesto and constitution of the Revolutionary Communist
Party of America was held in the region, Comrade Farhad along with other
comrades of the regional committee took responsibility for the security of the
seminar and until the end of the seminar, this duty carried out well.

In 2014, he could not participate in the second congress of the party due to
his illness, but with his message, he fully supported the process of the
second congress of the C(M)PA.

After the successful processing of the second All-party congress, comrade
Farhad became a member of the regional committee number (02). He carried this
responsibility well since 2019. when the issue of the Qatar peace process was
raised in 2019, Comrade Farhad took a decisive and principled stance against
the Taliban at the level of regional number two.

After Comrade Zia's death, he gave the youth fighting morale and always
reminded them that the young generation should fill the empty places of the
old comrades and advised the comrades that new blood should flow in the veins
of the party.

He participated in the first anniversary of Comrade Zia's death, which was
organized at the regional level, and wrote a poem about Comrade Zia under the
title "You're gone and the grass went away from the spring field." which is
included in the Persian part of party's website and publications.

Comrade Farhad was a capable poet, critic, and pundit and a good writer for
the party's publications. He discussed the issues of the day from an
ideological-political point of view in every meeting.

Unfortunately, death did not allow this valuable comrade, and was taken from
us at the age of 65 due to a heart attack on Friday, January 27, 2023.

**Comrades** :

Let's turn the sadness caused by the death of Comrade "Farhad" into a
struggling force and keep his memory as a Maoist revolutionary alive and
lasting.

**May his memory be blessed and may his path be bright and red!**

**Central Committee**

**Communist (Maoist) Party of Afghanistan**

**January 27, 2023**

  

  





Source: [https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/announcement-on-occasion-of-death.html](https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/announcement-on-occasion-of-death.html)

<!--NEWS-->

# O ‘legalismo’ das Forças Armadas reacionárias e dos generais golpistas

Author: Jailson de Souza

Time: 2023-02-02T23:48:31-03:00

Images: ['[Augusto-Heleno-e-Eduardo-Villas-Bas.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Augusto-Heleno-e-Eduardo-Villas-Bas.jpg)']

<!--METADATA-->

****Se há uma vocação nas nossas Forças Armadas – esses arautos da reação –
esta é para o golpismo. Naquilo que se julgam patriarcas da republiqueta e
“garantidores” da democracia, se revelam como verdadeiros bandidos assaltantes
do poder e ferrolho reacionário. Sendo a primeira distinção dada em razão de
ter sido o “ato fundador” desta república um golpe militar dado por esta força
em 1889 e a última, por seu papel nefasto no esmagamento de todos movimentos
populares libertadores de nossa história, a destacar o massacre de Canudos,
sempre em favor dos latifundiários e da grande burguesia.

É sintomático que seja tido como patrono do Exército Brasileiro, o
arquirreacionário Duque de Caxias, marechal responsável por quase todos os
crimes contra os movimentos populares de libertação e pela infame Guerra do
Paraguai, esta última com o concurso do abjeto Conde d’Eu e sob auspícios de
D. Pedro II.

Num fato recente, a substituição feita por Luiz Inácio no comando do Exército,
substituindo o general Júlio César Arruda pelo general Tomás Miguel Miné
Ribeiro, foi vista por muitos como a troca de um golpista por um “legalista”.
Em verdade, trata-se da troca de um golpista por outro, só que menos
assanhado. Ilusão completa ou má-fé de quem trombeteia que essa mudança
poderia deter a marcha golpista ou mesmo mudar a natureza golpista das FA’s
reacionárias. E a razão disto ser assim tem suas profundas raízes na história
do Brasil e, particularmente, dessas Forças Armadas, de tal sorte que comete
um crime quem, ao fazer política, as ignora e um ainda maior quem finge
desconhecê-las.

O primeiro fato, já constante na breve introdução deste texto, reflete tal
natureza das FA’s e definem até certo ponto sua atuação dentro da chamada
República até os dias de hoje, ou seja, de que uma vez “fundadores” da dita
República (burocrático-latifundiária) se acham seus legítimos donos e no
direito de ditar seus rumos em última instância, nos “momentos graves” por que
esta atravessa—leia-se, sempre que a revolução bate à porta. Deodoro da
Fonseca, marechal ‘leal’ ao imperador, monarquista assumido, é quem lidera o
golpe que põe termo ao regime imperial. Na avaliação de alguns srs. liberais e
de oportunistas de plantão, seria ele, portanto, um “legalista”, entusiasta da
ordem democrática e não um golpista, a serviço do imperialismo, principalmente
inglês, cujas contradições com o decadente império do Brasil saltava à nova
qualidade, demandando saída reacionária, ademais da necessidade de refrear o
burburinho e divisão dentro das próprias fileiras do Exército, entre oficiais
de baixa patente e o generalato, a chamada “questão militar”.

Assim se sucedeu, por cinco golpes militares, em que, ao se confrontarem alas
das Forças Armadas reacionárias, particularmente do seu Exército, sobre qual
forma se deveria ditar os rumos do país, uma era sempre vista como legalista
ou democrática, criando-se a ilusão de que estes que sempre exerceram o poder
das baionetas contra a nação e o povo brasileiro haveriam de se submeter à
vontade popular. De comum, o autoatribuído papel de “garantidores”, sempre
interpretado pelas hostes militares como salvo-conduto para uma intervenção,
quando estes julguem necessário.

Em 1954, no dia 24 de Agosto, Getúlio Vargas se suicidava no intento de deter
a nova marcha golpista sobre seu governo. Contudo, ano e meio depois, já em
1955, militares passam novamente a se pronunciar contra o resultado das
eleições daquele ano, que elegeram Juscelino Kubitschek e João Goulart e a
pregarem um golpe contra o presidente eleito. Ocorre um fato, então, que vem a
reforçar novamente a ilusão de uma “ala democrática” ou de “tradição
legalista” do Exército Brasileiro, no episódio conhecido como a “novembrada de
55”, envolvendo o então Marechal Lott. Um golpe preventivo é posto em marcha
pelo então Ministro da Guerra, Marechal Lott, destituindo o presidente em
exercício e impedindo o presidente de direito, que seria o vice de Vargas,
morto. Este movimento, assim como outros na nossa história, se na aparência
garantia a legalidade do processo, em essência reforçava o papel das FA’s de
tutores da democracia brasileira. Tanto é verdade, que 9 anos depois, se
consuma a intervenção militar direta, após ameaças e chantagens constantes
sobre os três presidentes eleitos no período: Juscelino Kubitschek, Jânio
Quadros e João Goulart. Ou, se não, o mesmo Marechal Eurico Gaspar Dutra,
“garantidor” da “Nova República” na repressão à intentona paulista de 1932,
logo, o mesmo carniceiro da repressão ao Levante Popular de 1935, e repressor
da intentona fascista em 1936 e, logo, golpista em 1937 com Vargas no Estado
Novo e, finalmente, alçado à presidência no golpe sufragado nas urnas1 em
1945, depondo o próprio Vargas a quem ameaçara de um golpe desde anos antes.

Avançando para a história recente, após o tenebroso regime civil-militar
fascista e da escandalosa anistia irrestrita dos generais torturadores, vimos
de novo um general, então comandante-geral do Exército, Eduardo Villas-Bôas,
emitir juízo de valor sobre os rumos da pátria, com seu nefando “Projeto de
Nação”, ameaçando as instituições burocrático-latifundiárias e seu consorte
“Estado Democrático de Direito” e apregoando seu lema de “legitimidade,
legalidade e estabilidade”, que se traduz na legitimidade da qual se arvoram
inalienáveis detentores por proprietários que se acham do regime político, na
legalidade que estes escolherem para defendê-lo, sempre consagrado com uma
Constituição para ampará-lo e na estabilidade da paz de cemitério, obtida na
repressão mais feroz a qualquer força que se oponha. Tal general foi, também
ele, nomeado por um governo do oportunismo petista e tido por social-liberais
como “democrata” (alguns mais emocionados a chamá-lo de “meu general”), uma
vez convencido da necessidade de uma reviravolta, atuou ao lado de Temer para
o impedimento de Dilma e hoje é uma voz desbragadamente golpista, seguindo à
risca a verdadeira “tradição” dessa instituição.

General Hamilton Mourão, agora de volta a sua roupagem característica de
golpista saído das catacumbas do reacionarismo mais obtuso, foi considerado
como “progressista” ou “legalista” por alguns patetas e canalhas enquanto
vice-presidente, ao polarizar com a delinquência e putrefação moral de
Bolsonaro. O mesmo Mourão que comemorou o massacre contra o Levante Popular de
1935, na data dos seus 87 anos, e que pregou abertamente o golpe militar numa
palestra em 2015.

Uma vez mais ressurge a miragem, de um general legalista, agora com Tomás
Ribeiro. Porém se a história não nos serve de aviso, tomemos suas próprias
palavras, em discurso proferido no quartel-general do Comando Militar do
Sudeste em Janeiro. Após um jogo de cena e afago aos monopólios de imprensa e
alertas à extrema direita contra a divisão no seio da força, dispara que _“No
que pese turbilhão, terremotos, tsunamis, nós vamos continuar ímpetos, coesos,
respeitosos,_ _ **garantindo**_ ___**a nossa democracia**_ _” (grifo nosso).
Para concluir discorrendo sobre seu juízo do que é democracia e como “protegê-
la”_.

Ainda no fim de Janeiro, repórteres do monopólio de imprensa, dão conta que o
mesmo general Tomás elaborou em conjunto com Villas-Bôas o famigerado tuíte em
ameaça ao STF. Teria ele incluído a parte do “repúdio à impunidade”.
Novamente, haveria aquelas almas que diriam que aí está a prova de sua lisura,
esquecendo-se do fato de que este não se opôs a discutir, muito menos a
publicar, tal escárnio.

Esta tribuna tem sempre alertado do erro histórico e grosseiro de se tomar na
disputa entre direita e extrema direita dentro das FA’s e dentro das próprias
classes dominantes, uma oposição entre uma ala democrática conta uma golpista,
fascismo versus democracia ou mesmo uma ala legalista e profissional contra
uma intervencionista e subversiva. Trata-se de uma disputa reacionária.

Ao fim e ao cabo, saímos de 2022 e entramos em 1960, o que indica manobras
arriscadas do presidente eleito para cumprir seu mandato e que possivelmente
passaremos de novo por 1964, porém em outras circunstâncias radicalmente
diferentes, apontando para a confrontação direta do golpismo marchando para o
fascismo e o movimento de massas revolucionário apontando para o caminho
prolongado da Revolução Democrática. E, desta feita, não haverá anistia.

1Digno de nota, a então “Nova República” tinha aptos a votarem em 1945, apenas
6 milhões de brasileiros. A título de comparação, nos EUA, já votavam 50
milhões.

![](Images/Augusto-Heleno-e-Eduardo-Villas-Bas.jpg)

Foto: Fátima Meira

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18640-o-legalismo-das-forcas-armadas-reacionarias-e-dos-generais-golpistas](https://anovademocracia.com.br/noticias/18640-o-legalismo-das-forcas-armadas-reacionarias-e-dos-generais-golpistas)

<!--NEWS-->

# ΑΘΗΝΑ| Προταση για αντιπολεμικές κινητοποιήσεις: Για τη σύσκεψη της 31/1 - Νέα σύσκεψη την Παρασκευή 3/2, 7.30μμ στο &quot;Εκτός των Τειχών&quot; - ΚΚΕ(μ-λ)

Author: ΚΚΕ(μ-λ)

Time: 2023-02-02T99:00:00

Description: Πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 31/1 στην Αθήνα η σύσκεψη οργανώσεων και συλλογικοτήτων, στη βάση της πρότασης του ΚΚΕ(μ-λ) για &#171;πλατιά αντιπολεμική κοινή δράση μέσα στον Φλεβάρη&#187;.

Images: ['[ap23029343183231.jpg](https://www.kkeml.gr/media/2tzh1e0d/ap23029343183231.jpg)']

Type: article

<!--METADATA-->



![](Images/ap23029343183231.jpg)

Πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 31/1 στην Αθήνα η σύσκεψη οργανώσεων και
συλλογικοτήτων, στη βάση της πρότασης του ΚΚΕ(μ-λ) για «πλατιά αντιπολεμική
κοινή δράση μέσα στον Φλεβάρη». Η πρόταση αυτή κατατίθεται ενόψει της
συμπλήρωσης ενός έτους από την έναρξη του πολέμου στην Ουκρανία, καθώς και της
προγραμματιζόμενης επίσκεψης του υπ. Εξωτερικών των ΗΠΑ, Μπλίνκεν, στην Ελλάδα
και σε χώρες της περιοχής.

Στη σύσκεψη παρευρέθηκαν εκπρόσωποι του ΝΑΡ, της ΔΕΑ, της ΑΡΑΣ, της ΛΑΔ, της
Αναμέτρησης και του Λαϊκού Μετώπου. Στην τοποθέτησή του το ΚΚΕ(μ-λ) κατέθεσε
την άποψή του για τις εξελίξεις και παρουσίασε το περιεχόμενο της πρότασής
του, που υπαγορεύεται από την ανάγκη να σπάσει η πολύμηνη σιγή και αδράνεια
του κινήματος αναφορικά με την ιμπεριαλιστική σύγκρουση των ΗΠΑ-ΝΑΤΟ με τη
Ρωσία στην Ουκρανία και τα εφιαλτικά ενδεχόμενα που αυτή τροφοδοτεί. Ως εκ
τούτου, πρότεινε τη διεξαγωγή κινητοποίησης στις 21 του Φλεβάρη, ημέρα που
είναι κοντά στην επέτειο του ενός χρόνου από το ξεκίνημα του πολέμου και
φημολογείται επίσης ότι θα επισκεφτεί τη χώρα ο Μπλίνκεν. Η προτεινόμενη
κινητοποίηση αφορά για εμάς τόσο την καταγγελία του άδικου πολέμου που
μαίνεται, των ιμπεριαλιστών που πρωταγωνιστούν στη σφαγή, της ντόπιας άρχουσας
τάξης που μετατρέπει τη χώρα σε ορμητήριο για τα Αμερικανονατοϊκά αφεντικά της
και εμπλέκει τον λαό σε αυτή τη βάση στην αντιδραστική της αντιπαράθεση με την
τουρκική αστική τάξη όσο και την αγωνιστική καταδίκη του ερχομού του
εκπροσώπου του αμερικάνικου ιμπεριαλισμού. Από αυτό το περιεχόμενο απορρέει
και η διαδρομή της διαδήλωσης που πιστεύουμε ότι θα έπρεπε να ακολουθηθεί,
απέναντι και στις δύο πρεσβείες, αμερικάνικη και ρώσικη.

Από την πλευρά του ΝΑΡ, της ΔΕΑ και της Αναμέτρησης, με τις ιδιαίτερες απόψεις
φυσικά της κάθε οργάνωσης, υπήρξε μια γενική συμφωνία στο περιεχόμενο της
πρότασης. Εκφράστηκαν, ωστόσο, διαφωνίες -από διαφορετικές αφετηρίες- σε σχέση
με την προτεινόμενη διαδρομή της διαδήλωσης. Το ΝΑΡ και η ΔΕΑ, συμμετέχοντας
από κοινού σε αντιπολεμική πρωτοβουλία, αντιπρότειναν την πραγματοποίηση
ξεχωριστής συγκέντρωσης στις δύο πρεσβείες σε διαφορετική ημερομηνία από την
επίσκεψη Μπλίνκεν.

Στις τοποθετήσεις των υπολοίπων δυνάμεων έγινε φανερή η αδιαφορία για την
ανάγκη καταγγελίας του πολέμου και μια προσπάθεια διαχωρισμού του από την
επίσκεψη Μπλίνκεν, με αποκλειστική επικέντρωση στην απάντηση που πρέπει να
δώσει το κίνημα σε αυτή. Γεγονός το οποίο δεν μας προκάλεσε ιδιαίτερη
εντύπωση, μιας και είναι γνωστές οι απόψεις μιας σειράς οργανώσεων για το
ζήτημα, που κινούνται από την -ντροπαλή- αθώωση του ρωσικού ιμπεριαλισμού
μέχρι και την απροκάλυπτη αποδοχή της υποταγής των συμφερόντων των λαών στις
επιλογές του, στο όνομα του αντιαμερικανισμού και του αντιφασισμού. Στην
αντιπαράθεση που ακολούθησε αναδείχτηκαν τα εμπόδια που τίθενται από τέτοιες
τοποθετήσεις στη διοργάνωση αντιπολεμικής κινητοποίησης, με την απροθυμία για
κάτι τέτοιο να ομολογείται ανοιχτά τόσο από την ΑΡΑΣ όσο και από τη ΛΑΔ. Από
την πλευρά της ΑΡΑΣ η μόνη αναφορά που προτάθηκε σε σχέση με τον πόλεμο ήταν η
μονόπλευρη καταγγελία της επέκτασης του ΝΑΤΟ, των δυτικών κυρώσεων και το
σύνθημα για «ειρηνική διευθέτηση» της σύγκρουσης.

Δεδομένης της αδυναμίας κατάληξης σε κάποια συμφωνία, το ραντεβού ανανεώθηκε
με τον καθορισμό νέας σύσκεψης για την Παρασκευή 3/2. Παρά τις έντονες
διαφωνίες μεταξύ των πολιτικών δυνάμεων, από τη μεριά μας επιμένουμε στην
προσπάθεια να βρεθεί κοινός τόπος για την πραγματοποίηση αντιιμπεριαλιστικής-
αντιπολεμικής κινητοποίησης, αξιοποιώντας τις διαθέσεις που εκφράστηκαν για τη
διεξαγωγή πορείας απέναντι στην πρόκληση της επίσκεψης του εκπροσώπου των
Αμερικανονατοϊκών στη χώρα. Στο πλαίσιο αυτής της προσπάθειας, δηλώνουμε τη
διάθεσή μας να αναζητηθούν συμβιβασμοί και να τροποποιήσουμε στοιχεία της
πρότασής μας, χωρίς όμως να έχουμε την πρόθεση σε επίπεδο περιεχομένου να
κάνουμε πίσω από την ουσία του συνθήματος «οι λαοί δεν έχουν ανάγκη από
προστάτες» και να αφήσουμε στο απυρόβλητο κάποιον από τους εμπρηστές του
πολέμου και τους φονιάδες των λαών.



Source: [https://www.kkeml.gr/αθηνα-προταση-για-αντιπολεμικές-κινητοποιήσεις-για-τη-σύσκεψη-της-31-1-νέα-σύσκεψη-την-παρασκευή-3-2-7-30μμ-στο-εκτός-των-τειχών/](https://www.kkeml.gr/αθηνα-προταση-για-αντιπολεμικές-κινητοποιήσεις-για-τη-σύσκεψη-της-31-1-νέα-σύσκεψη-την-παρασκευή-3-2-7-30μμ-στο-εκτός-των-τειχών/)

<!--NEWS-->

# pc 3 febbraio - FACOLTÀ DI LETTERE OCCUPATA - FUORI ALFREDO DAL 41-BIS.

Author: fiorerosso

Time: 2023-02-03T08:37:00+01:00

Images: ['[FB_IMG_1675375130095.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh3O30H8Y3CiF48Xt7rzGDTvVYBBtDE6O5RjQQtY4Zu0LtW75ardxiCzmcBB_7_mlvHHtFb3lG985-R53kLKl2slS1F0WjJyHme8P3rGSDm7CenDZjSkPqP4jjM7tlVvqPrkXdofRlRhUOfvrDl_dNjnFr4bFE1k4VwH7od6vgs32zT4iOZlVCJOIxM/w300-h400/FB_IMG_1675375130095.jpg)']

<!--METADATA-->

[![](Images/FB_IMG_1675375130095.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEh3O30H8Y3CiF48Xt7rzGDTvVYBBtDE6O5RjQQtY4Zu0LtW75ardxiCzmcBB_7_mlvHHtFb3lG985-R53kLKl2slS1F0WjJyHme8P3rGSDm7CenDZjSkPqP4jjM7tlVvqPrkXdofRlRhUOfvrDl_dNjnFr4bFE1k4VwH7od6vgs32zT4iOZlVCJOIxM/s1440/FB_IMG_1675375130095.jpg)

  

2 febbraio h22

 FACOLTÀ DI LETTERE OCCUPATA CONTRO ERGASTOLO E 41 BIS

PER ALFREDO LIBERO!

Cambiare Rotta Roma

Come studenti e studentesse della Sapienza, nell'assemblea cittadina di  oggi,
abbiamo deciso collettivamente di occupare la facoltà di Lettere in
solidarietà ad Alfredo Cospito, contro ergastolo ostativo e 41 BIS.

A 106 giorni di sciopero della fame di Alfredo Cospito pensiamo sia importante
prendere parola sulle problematicità del sistema carcerario. Dall'omicidio di
13 detenuti durante le rivolte carcerarie del marzo 2020, ai pestaggi subiti
nelle celle nei mesi seguenti, lo stato conferma l'uso di strumenti di tortura
come il 41 BIS e l'ergastolo ostativo prettamente volto a punire il dissenso
nel nostro paese.

Fuori si tenta di criminalizzare la solidarietà e le lotte sociali. Le forze
dell'ordine e lo Stato si premurano di fare raid nelle sedi sindacali, nei
centri sociali, di inseguire ed arrestare studenti e studentesse per le strade
del centro, di militarizzare una città intera per il "pericolo anarchico",
costruendo un clima di terrore. I "terroristi" scesi in piazza negli ultimi
giorni sono studentə, lavoratricə, disoccupatə.

Abbiamo deciso di dare una risposta anche dall'università. Di Recente è
diventato sempre più palese quanto questo sia un luogo di mercificazione del
sapere, di ricatti e competizione. Specialmente in questa sede è fondamentale
avere una possibilità di confrontarsi e iniziare a ragionare insieme delle
alternative alla drammaticità del presente e all'inesistenza del futuro.

Non esiste e non chiediamo una "trattativa tra Stato ed anarchici" ma
l'abolizione di torture istituzionalizzate.

FUORI ALFREDO DAL 41-BIS.

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-facolta-di-lettere.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-facolta-di-lettere.html)

<!--NEWS-->

# pc 3 febbraio - Diffondere, sottoscrivere, fare approvare la Mozione operaia contro la guerra - portiamo questa posizione all'assemblea proletaria anticapitalista nazionale di Roma 18 febbraio

Author: maoist

Time: 2023-02-03T08:39:00+01:00

Images: []

<!--METADATA-->

**Mozione operaia**

 **  
**

**NO alla guerra imperialista**

**NO alla partecipazione italiana alla guerra**

**NO all 'aumento delle spese militari**

**No al carovita**

Noi lavoratori e lavoratrici esprimiamo la netta opposizione al nuovo decreto
del governo Meloni e alle mozioni del parlamento che supportano l'invio di
armi, equipaggiamenti al teatro di guerra dell'Ucraina. Una decisione che
alimenta la guerra, la corsa al riarmo e prosegue nella politica di violazione
dell'Art. 11 della Costituzione, con cui l'Italia ripudia la guerra come mezzo
di soluzione delle controversie tra Stati.

**Noi lavoratori e lavoratrici condanniamo fermamente l 'invasione
imperialista di stampo neozarista della Russia di Putin dell'Ucraina, cos come
l'azione guerrafondaia dei governi Usa/Nato/Ue, Italia compresa, volta a
portare le truppe occidentali e Basi militari ai confini della**

 **Russia, usando l 'Ucraina di Zelensky, nel cui governo ed esercito sono
presenti i nazisti, come 'cavallo di Troia' e pedina di guerra; una situazione
che può sfociare in una terza guerra mondiale e nell'uso del nucleare.**

**Siamo contro questa guerra tra banditi capitalisti per il profitto e per il
controllo mondiale delle materie prime, le fonti energetiche, le vie
geostrategiche.**

**Siamo solidali con le masse ucraine sotto le bombe e in fuga e con chi in
Russia si oppone all 'invasione e alla guerra.**

**Siamo contro ogni scaricamento dei costi e degli effetti di questa guerra
sui lavoratori e le masse popolari già colpite dalla crisi economica.**

**Siamo contro l 'uso delle Basi militari italiane come basi di guerra e
presenza di armi nucleari.**

**Chiamiamo tutti i lavoratori e lavoratrici e tutte le organizzazioni
sindacali a sottoscrivere questa mozione e a scendere in campo con assemblee,
manifestazioni, fino allo sciopero generale, per mettere fine alla
partecipazione italiana alla guerra ed essere al fianco di tutti i proletari e
masse popolari che si oppongono alla guerra interimperialista in tutti i paesi
del mondo.**

mozione sottoscritta/approvata sui posti di lavoro info adesioni a
_[slaicobasta@gmail.com](mailto:slaicobasta@gmail.com)_ WA3519575628

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-diffondere-sottoscrivere.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-diffondere-sottoscrivere.html)

<!--NEWS-->

# Krise og forråtnelse i hele helsevesenet

Author: Tjen Folket Media

Description: Hele det norske helsevesenet er i en tilstand av forråtnelse. Det viser seg blant annet i massive kutt gjennom de siste førti årene, og i de siste sjokkerende oppslagene om pleietrengende eldre som…

Publish Time: 2023-02-03T13:00:07+00:00

Modified Time: 2023-02-03T13:00:08+00:00

Images: ['[helseminister-kjerkol-1160x758.jpg](https://tjen-folket.no/wp-content/uploads/2023/02/helseminister-kjerkol-1160x758.jpg)', '[tWFduO6UJ8lOv1QnaHEAjiuWzlIdHM8DqIhbS5jvUJS-Pc_oGAJVffUCQOzexQ9zJ-DFudZG-R1H9ajIHZe5T-k-OJ2aSyXFG01h0h_yPoFCJ4rnTEm4eGi8OkyYHBcTyTwLRwhoSqFozXOYukf4qbs](https://lh5.googleusercontent.com/tWFduO6UJ8lOv1QnaHEAjiuWzlIdHM8DqIhbS5jvUJS-Pc_oGAJVffUCQOzexQ9zJ-DFudZG-R1H9ajIHZe5T-k-OJ2aSyXFG01h0h_yPoFCJ4rnTEm4eGi8OkyYHBcTyTwLRwhoSqFozXOYukf4qbs)', '[1po2VkuDphzKrIXPFx2v8posE5OWieFazZSjBlMFLDKK-mbyIQmLa2vgOT228y8QkQQgTW788Lc7h3RUeyEzv0xQsqVrJw7najQScTsuuuZNokVCVwqW4FchJnd-FCqzWQ-vM9jPmU8HuVgzNZYXYrY](https://lh5.googleusercontent.com/1po2VkuDphzKrIXPFx2v8posE5OWieFazZSjBlMFLDKK-mbyIQmLa2vgOT228y8QkQQgTW788Lc7h3RUeyEzv0xQsqVrJw7najQScTsuuuZNokVCVwqW4FchJnd-FCqzWQ-vM9jPmU8HuVgzNZYXYrY)']

Tags: None

Category: 'Innenriks'

<!--METADATA-->



![](Images/helseminister-kjerkol-1160x758.jpg)

_Bilde: Helseminister Ingvild Kjerkol._

* * *

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

* * *

_Dette er en debattartikkel. Analyse og standpunkt er skribentens egen._

**Hele det norske helsevesenet er i en tilstand av økende forråtnelse. Det
viser seg blant annet i massive kutt gjennom de siste førti årene, og i de
siste sjokkerende oppslagene om pleietrengende eldre som ikke får mat.**

Den siste tida er det satt mer fokus på krisa i det norske helsevesenet,
særlig i forbindelse med NRKs dokumentar som har avdekket store mangler i
eldreomsorgen. Dette er en del av en omfattende forverring som har funnet sted
gjennom flere tiår, og helseministeren har nettopp varslet at det vil komme
enda flere kutt, som følge av dyrtida.

#### **Uverdig eldreomsorg og halvering av sykehussenger**

Debatten raser flere steder etter at Brennpunkt-dokumentaren viste at
pleietrengende eldre ikke fikk mat, ikke får gå på do, må legge seg klokka 17
eller på andre vis ikke behandles med noen verdighet. Ansatte i eldreomsorgen
har gråtende stått frem og varslet om at de ikke har tid eller krefter til å
yte forsvarlig omsorg. Det omtales som en bemanningskrise i eldreomsorgen.
Historiene har vakt raseri og fortvilelse, og samtidig kan ikke politikerne
love noe som helst konkret eller signifikant for å løse problemet. Det er
avdekket at svært mange eldre og pleietrengende som trenger sykehjemsplass,
ikke får det. Og det er avdekket at mange av de som får oppfølging hjemme, får
særdeles mangelfull sådan.

For eksempel skriver NRK at nesten halvparten av beboere på sykehjem spiser
for lite Ifølge nye tall fra Helsedirektoratet, og at dette problemet har økt
de siste årene.

Flere leger, blant annet det kjente Rødt-medlemmet Mads Gilbert, har erklært
at det er en krise i helsevesenet. Han skriver om personellmangel,
overbelastning og sykefravær. Og han skriver om kuttene som er gjennomført
tidligere:

«Situasjonen er fortvilet. Mens antall pasienter øker, reduseres stadig
antallet senger – både i somatiske og psykiatriske sykehus. Vi har for få
senger, for høyt belegg, for kort liggetid og for høyt press på personalet (…)
Antallet norske sykehussenger er faktisk halvert siste 40 år:

1980: 22.000 sykehussenger i Norge

2019: 11.000 senger, og 1,3 mill flere innbyggere

I 2019, året før pandemien, hadde vi 100.000 flere pasienter i norske sykehus,
samtidig 600 færre senger enn i 2015 (SSB 2020)»

Vi gjentar: Antallet sykehussenger er halvert de siste 40 årene! Dette i en
situasjon hvor antallet eldre, og dermed alderdomssykdommer, stadig øker, og
hvor folketallet også har økt betydelig. Og vi kan legge til at den norske
staten i samme periode har blitt enormt mye rikere. Brutto Nasjonalprodukt
(BNP) er mer enn doblet siden 1980.

![](Images/tWFduO6UJ8lOv1QnaHEAjiuWzlIdHM8DqIhbS5jvUJS-Pc_oGAJVffUCQOzexQ9zJ-DFudZG-R1H9ajIHZe5T-k-OJ2aSyXFG01h0h_yPoFCJ4rnTEm4eGi8OkyYHBcTyTwLRwhoSqFozXOYukf4qbs)

#### **Krise i luftambulansen, distriktssykehusene, fødetilbudet, helsehusene,
psykiatrien og fastlegeordingen**

Mads Gilbert har også nylig uttalt seg i flere medier om ny luftambulansekrise
og om sykehuskrisen i Nord-Norge. Etter at det private selskapet Babcock
overtok driften av luftambulansene har beredskapen blitt kraftig svekket. I
Nord-Norge må sykehusene stadig kutte mer i tjenestene. Gilbert sier han
frykter en skarp slaktekniv på et allerede sårbart sykehustilbud i hele
landsdelen.

Videre utvikler det seg en folkelig protest anført av organisasjonen
Barselopprøret, som kjemper mot det reduserte tilbudet til gravide og fødende
kvinner. Oslo kommune har nettopp lagt ned ABC-klinikken, til store protester
fra både ansatte og såkalte brukere. Over hele landet er det blitt kuttet i
fødetilbudet. Enkelte må reise i flere timer for å oppfølging av jordmor eller
for akutt hjelp.

For Oslo sin del utvikles den såkalte helsehuskrisen, etter avsløringer og
protester i forbindelse med mangelfull pleie ved disse. Også her er det kommet
frem hjerteskjærende historier fra pasienter og pårørende. Også her er kjernen
av problemet at det er for lite personell på jobb, og for lite kapasitet og
økonomi til å gi folk anstendig velferd.

De siste årene har det vært mye fokus på økning av rapporterte psykiske
lidelser. I forbindelse med flere drapssaker og situasjoner hvor politiet har
skutt og drept folk, er pekefingeren blitt rettet mot for dårlig psykiatrisk
oppfølging. Det skrives ofte om at ungdom rapporterer om økt angst og
depresjon. Betyr dette at psykiatrien er blitt rustet opp? På ingen måte! 42
prosent av de psykiatriske døgnsengene i Norge har blitt fjernet på 23 år. De
siste fire tiårene har 60 prosent av døgnplassene i Finland, Sverige og
Danmark forsvunnet. Altså rammes også psykiatrien av kutt, og dette er en
utvikling som har pågått gjennom flere tiår.

Dermed tegner det seg et ganske tydelig bilde, av et helsevesen i krise over
hele linja. Dette skjer i et Norge som ofte omtales som «verdens rikeste
land». Det er krise i eldreomsorgen, fødetilbudet, helsehusene, psykiatrien,
distriktssykehusene og en generell krise i sykehusene. Og vi har ikke nevnt
den såkalte fastlegekrisen, som gjør at en rekke mennesker over hele landet
ikke får den fastlegen de etter loven har krav på. Vi har heller ikke nevnt
striden om det nye sykehuset som skal bygges i Oslo, eller at det er lange
helsekøer til de offentlige sykehusene, og stadig flere private selskaper som
profiterer på sykdom og kutt i det offentlige.

#### **Kritisk mangel på penger og personell**

Midt i denne kritiske situasjonen, har helseminister Ingvild Kjerkol varslet
at det vil bli nye kutt i helsevesenet som følge av prisvekst over hele linja.
Regjeringen vil møte økt inflasjon og høyere rente med flere kutt i offentlig
velferd. Dermed er det krystallklart at politikerne ikke vil forbedre
tilstanden i helsevesenet, tvert om! Det er hevet over enhver tvil at
situasjonen vil bli verre. Alle problemene som er avdekket kan kokes ned til
ressurs- og personellmangel, og samtidig varsles det strammere budsjetter som
vil skape mer slik mangel. Det er bløff og bortforklaringer å hevde at nye
normer eller regler eller «effektivisering» kan bøte på den kritiske mangelen
på personell og finansiering.

Mads Gilbert skriver «Pandemien som symptom avdekker den grunnleggende
sykdommen i norske sykehus – og i kommunene: Underbudsjettering, nedlegginger
og sulteforing av sektoren gjennom siste to tiår. Det er en villet politikk
som har ført hit» og «I 2001 lyn-innførte AP med begeistret støtte fra H og
FrP en foretaksreform som tok norske offentlige sykehus ut av forvaltningen
for bevisst å omdanne dem til store ‘forretningskonsern’, eller butikk».

KrF-leder Olaug Bollestad kaller situasjonen dramatisk, og spør hvor
helseministeren mener helsevesenet skal kutte nå. Bollestad kjemper en
desperat kamp for partiets overlevelse i rikspolitikken, men har selv sittet i
regjeringer som selv står ansvarlige for denne utviklingen.

Har Gilbert rett i at dette er en villet politikk? Hvordan er det mulig at
helsevesenet i et av verdens rikestet og mest stabile land, er i en tilstand
av allment forfall?

#### **Helsekrisa er en del av den allmenne krisa i imperialismen**

Gilbert har bare delvis rett. Det er korrekt at krisa utvikles som følge av
kutt og markedstilpasning, vedtatt av politikerne. Men disse opererer innenfor
en større økonomisk og politisk kontekst, hvor deres valgmuligheter er
begrenset. Den norske imperialistiske staten opererer innenfor en imperialisme
i allmenn krise. Imperialismen er kapitalisme i forfall, det er råtnende og
døende kapitalisme. Innen økonomien ser vi hvordan krisene stadig er blitt
dypere siden 1970-tallet. Karl Marx påviste en tendens til at profittraten
minker, noe som enkelt sagt betyr at kapitalistene stadig må investere mer for
å øke profitten. Dette kommer til uttrykk i synkende vekstrater i hele Europa,
gjennom de siste tiårene, fra sitt høydepunkt i tiåret rett etter andre
verdenskrig.

Under noe misvisende ord som «nyliberalisme» og «privatisering», førte
oljekrisene på 1970-tallet til en ny politikk over hele Europa, for å
markedstilpasse offentlig sektor med to mål: For det første å kutte utgiftene
til velferd og for det andre å øke inntektene for kapitalistene. Disse to
målene er to sider av samme mynt. Det kan sies enda enklere: Målsetningen er å
overføre verdier bundet opp i velferd til monopolkapitalen, slik at disse kan
investere for å øke profitten.

Å kalle dette «privatisering» er misvisende fordi offentlig sektor stadig øker
sin andel av norsk BNP, og slik er det i mange land. Tendensen er mer
statsmonopolkapitalisme, ikke mindre. Men denne tendensen går hånd i hånd med
markedstilpasning, markedsmekanismer innen offentlig sektor, og en
«effektivisering» som har til formål å kutte utgiftene, ikke forbedre
velferdstjenestene.

Poenget er at om myndighetene valgte annerledes, måtte offentlig sektor bli et
«pengesluk» som økte statens utgifter og minsket eller fullstendig raderte
vekk overskuddet, ikke bare i staten, men i bedriftene som måtte bli med på
spleiselaget. Dette ville svekket norsk imperialisme i konkurransen på
verdensmarkedet, og det hele ville økt de kommende økonomiske problemene.
Regjeringen slår jo i dag fast, at det som står på agendaen er kutt, ikke
storstilt satsning på forbedringer. Om man tror dette bare dreier seg om
ideologiske villfarelser og nyliberale fordommer hos politikerne, så tar man
nok feil. Det er til en viss grad sant at de tar hensyn til økonomiske og
politiske realiteter. Det er til og med en sosial og demografisk realitet som
spiller inn, nemlig synkende fødselstall blant norske kvinner og økende andel
eldre og pleietrengende. Det er ingen tegn på at denne utviklingen skal snu
heller, og med nedleggelse av fødetilbud så vil nok snarere tendensen
forverres.

Det hele er et spørsmål om hvilket økonomisk system som rår i Norge og verden
i dag, og hvilken tendens som setter seg igjennom innenfor dette systemet. Det
er tendensen til forråtnelse i imperialismen, som nå kommer stadig tydeligere
til uttrykk i helsevesenet.

Det enorme paradokset i dette systemet, er hvordan rikdom kommer av fattigdom.
Det er bare ved å forstå at dette er et innebygd paradoks i imperialismen, en
iboende motsigelse, at man kan forstå hvordan Norge kan doble sitt BNP og i
samme periode må halvere antall sykehussenger. Den økende rikdommen som samles
på få hender, kommer direkte eller indirekte fra andres fattigdom.
Fattigdommen i norsk offentlig sektor, går hånd i hånd med at offentlig sektor
øker sin andel av BNP og at norske bedrifter stadig blir rikere. Det er et
grelt eksempel på hvorfor dette systemet er ulogisk og urettferdig, og
forlengst hører hjemme på historiens skraphaug.

![](Images/1po2VkuDphzKrIXPFx2v8posE5OWieFazZSjBlMFLDKK-mbyIQmLa2vgOT228y8QkQQgTW788Lc7h3RUeyEzv0xQsqVrJw7najQScTsuuuZNokVCVwqW4FchJnd-FCqzWQ-vM9jPmU8HuVgzNZYXYrY)

_Bilde: Markering i Nordland for bevaring av lokalsykehus._

#### **Kampen om helsevesenet og for folkets rettigheter**

Det åpner seg enda mer, med sikker nødvendighet, en skjerpet klassekamp i
forbindelse med norsk helsevesen. På den ene sida kampen for folkets
rettigheter generelt, kampen mot kutt og for et verdig helsevesen, på den
andre sida kampen for arbeidernes og de fagutdannedes lønns- og arbeidsvilkår
spesielt. Dette er to viktige kamper, hvor vi har sett mange protester og
streiker de siste tiårene, og som vil bli bare viktigere i årene som kommer.

Den fullstendige løsningen på problemet vil vi først få i sosialismen. Den
nedrige behandlingen av alt fra fødende kvinner til syke eldre, bør være en
sterk motivasjon for å kaste seg inn i kampen for å skape en sterk
revolusjonær bevegelse i Norge.

**Les også:**

> [Norge er offisielt i resesjon, krisa fortsetter](https://tjen-
> folket.no/index.php/2020/09/13/norge-er-offisielt-i-resesjon-krisa-
> fortsetter/)

> [Hva er den allmenne krisa i imperialismen?](https://tjen-
> folket.no/index.php/2022/02/16/hva-er-den-allmenne-krisa-i-imperialismen/)

> [2022 blir et mørkt år for imperialismen](https://tjen-
> folket.no/index.php/2022/01/26/2022-blir-et-morkt-ar-for-imperialismen/)

> [Folkemassene skal betale kapitalistenes krise](https://tjen-
> folket.no/index.php/2021/12/24/folkemassene-skal-betale-kapitalistenes-
> krise/)

> [Skandaløse svik mot folket og helsevesenet gjennom pandemien](https://tjen-
> folket.no/index.php/2022/02/22/skandalose-svik-mot-folket-og-helsevesenet-
> gjennom-pandemien/)

> [Vil møte psykiatrikrise med tvang og politi](https://tjen-
> folket.no/index.php/2022/01/08/vil-mote-psykiatrikrise-med-tvang-og-politi/)

> [Regjeringens pandemi-svik mot fattige og hele folket](https://tjen-
> folket.no/index.php/2020/05/25/regjeringens-pandemi-svik-mot-fattige-og-
> hele-folket/)

**Referanser** **  
**[Eldreomsorg i Noreg – Siste nytt – NRK  
](https://www.nrk.no/nyheter/eldreomsorg-i-noreg-1.12074526)[Kvaløysletta
sykehjem, Eldreomsorg | Den verste krisen i Tromsøs eldreomsorg noen sinne!  
](https://www.nordnorskdebatt.no/den-verste-krisen-i-tromsos-eldreomsorg-noen-
sinne/o/5-124-105396)[Helse, Korona | Mads Gilbert krever akutte grep: 10
strakstiltak vi bør gjøre nå  
](https://www.iharstad.no/mads-gilbert-krever-akutte-grep-10-strakstiltak-vi-
bor-gjore-na/o/5-126-114836)[Bruttonasjonalprodukt. Historisk serie 1865-2011.
Faste 2005-priser.  
](https://www.ssb.no/a/histstat/aarbok/ht-0901-bnp.html)[Mads Gilbert om ny
luftambulansekrise: – Helt uforsvarlig – altaposten.no  
](https://www.altaposten.no/nyheter/i/L1B9eq/mads-gilbert-om-ny-
luftambulansekrise-helt-uforsvarlig)[Luftambulansesjef i intern presentasjon:
«Politikken blir viktigere enn fornuften» – VG  
](https://www.vg.no/nyheter/innenriks/i/xPzxwB/luftambulansesjef-i-intern-
presentasjon-politikken-blir-viktigere-enn-fornuften)[Barselopprør i hele
Norge: – Vi kan ikke lenger si at vi er verdens beste land å få barn i  
](https://www.nrk.no/tromsogfinnmark/barseloppror-i-hele-norge-_-norske-
kvinner-leverer-syv-krav-til-helseminister-ingvild-kjerkol-1.15938836)[Ikke
færre fødetilbud, men flere! | Tidsskrift for Den norske legeforening  
](https://tidsskriftet.no/2022/03/redaksjonell-kommentar/ikke-faerre-
fodetilbud-men-flere)[Kjerkol vil ha gjennomgang av fødetilbudet på norske
sykehus – Dagsavisen  
](https://www.dagsavisen.no/nyheter/innenriks/2023/01/17/kjerkol-vil-ha-
gjennomgang-av-fodetilbudet-pa-norske-sykehus/)[– Det er skrekkelig det som
skjer – itromso.no  
](https://www.itromso.no/nyheter/i/0QoW4o/sykehuskrisen-frykter-massive-kutt-
i-nord)[Langer ut mot helseministeren etter sykehuskutt: – Dette er dramatisk  
Langer ut mot helseministeren etter sykehuskutt: − Dette er dramatisk  
](https://www.vg.no/nyheter/innenriks/i/l3OgPL/langer-ut-mot-helseministeren-
etter-sykehuskutt-dette-er-dramatisk)[Kutt i psykiatriske sengeplasser fører
til dårligere behandling, viser studie  
](https://psykologisk.no/2022/12/kutt-i-psykiatriske-sengeplasser-forer-til-
darligere-behandling-viser-studie/)[– Krisa i Oslos eldreomsorg er en varslet
katastrofe  
](https://vartoslo.no/ammerudlunden-eldreomsorg-fagforbundet-oslo/krisa-i-
oslos-eldreomsorg-er-en-varslet-katastrofe/435282)[Fortalte om omsorgssvikt på
helsehus: – Da jeg kom ut var jeg så glad at jeg gråt av glede  
](https://www.dagsavisen.no/nyheter/politikk/2023/01/30/fortalte-om-
omsorgssvikt-pa-helsehus-sann-skal-vi-ikke-ha-det-i-oslo/)[Krever ny høring om
helsehus i Oslo: – Tilliten er ikke styrket  
](https://www.nrk.no/osloogviken/apen-horing-om-situasjonen-pa-helsehusene-i-
oslo-1.16272466)[ABC-klinikken i Oslo legges ned: – Folk er fryktelig lei seg  
](https://www.nrk.no/osloogviken/abc-klinikken-ved-ulleval-sykehus-i-oslo-
legges-ned-1.16268805)[Barselopprør i hele Norge: – Vi kan ikke lenger si at
vi er verdens beste land å få barn i  
](https://www.nrk.no/tromsogfinnmark/barseloppror-i-hele-norge-_-norske-
kvinner-leverer-syv-krav-til-helseminister-ingvild-
kjerkol-1.15938836)[Bruttonasjonalprodukt. Historisk serie 1865-2011. Faste
2005-priser.](https://www.ssb.no/a/histstat/aarbok/ht-0901-bnp.html)



Source: [https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/03/krise-og-forratnelse-i-hele-helsevesenet/](https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/03/krise-og-forratnelse-i-hele-helsevesenet/)

<!--NEWS-->

# No Brasil, ações celebram fundação da Liga Comunista Internacional (atualizado 03/02)

Author: Redação de AND

Time: 2023-02-03T14:00:00-03:00

Images: ['[Macei_3_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Macei_3_1_1.jpg)', '[Macei_2_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Macei_2_3.jpg)', '[Macei_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Macei_1.jpg)', '[Av_Mandacaru_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Av_Mandacaru_2.jpg)', '[Av_mandacaru_4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Av_mandacaru_4.jpg)', '[Av_Mandacaru_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Av_Mandacaru_3.jpg)', '[Av_Mandacaru.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Av_Mandacaru.jpg)', '[Av_Colombo_prxmo_ao_Shopping_Catuai.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Av_Colombo_prxmo_ao_Shopping_Catuai.jpg)', '[Uni_Estadual_de_Maringa.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Uni_Estadual_de_Maringa.jpg)', '[Univ_Estadual_de_Maringa.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Univ_Estadual_de_Maringa.jpg)', '[Universidade_Tecnologica_Federal_do_Parana_1_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Universidade_Tecnologica_Federal_do_Parana_1_1_1.jpg)', '[Westfallen_com_Av_Iguacu_Centro_de_Curitiba_2JPG_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Westfallen_com_Av_Iguacu_Centro_de_Curitiba_2JPG_3.jpg)', '[Praca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_CuritibaJPG_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Praca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_CuritibaJPG_1.jpg)', '[Preca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_Curitiba_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Preca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_Curitiba_1.jpg)', '[rua_imaculada_conceicao_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/rua_imaculada_conceicao_1.jpg)', '[estacao_puc_-_linha_verde_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/estacao_puc_-_linha_verde_2.jpg)', '[col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg)', '[av_das_torres_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/av_das_torres_1.jpg)', '[viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg)', '[01_Bairro_Alto_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/01_Bairro_Alto_1.jpg)', '[02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg)', '[03_Linha_verde_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/03_Linha_verde_2.jpg)', '[04_Linha_verde_4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/04_Linha_verde_4.jpg)', '[05_Linha_verde_5.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/05_Linha_verde_5.jpg)', '[06_Linha_Verde_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/06_Linha_Verde_1_1.jpg)', '[07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg)', '[08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg)', '[09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg)', '[10_Viaduto_atuba_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/10_Viaduto_atuba_1.jpg)', '[11_Viaduto_atuba_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/11_Viaduto_atuba_2.jpg)', '[12_viaduto_bairro_alto_4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/12_viaduto_bairro_alto_4.jpg)', '[13_Viaduto_bairro_alto_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/13_Viaduto_bairro_alto_3.jpg)', '[14_Viaduto_Bairro_alto_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/14_Viaduto_Bairro_alto_1.jpg)', '[15_Viaduto_bairro_alto_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/15_Viaduto_bairro_alto_2.jpg)', '[112_4406cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4406cleaned.jpg)', '[112_4414cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4414cleaned.jpg)', '[112_4420cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4420cleaned.jpg)', '[112_4425cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4425cleaned.jpg)', '[112_4437cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4437cleaned.jpg)', '[112_4451cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4451cleaned.jpg)', '[112_4457cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/112_4457cleaned.jpg)', '[1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg)', '[1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg)', '[1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg)', '[1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg)', '[Pinhais_20.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_20.jpg)', '[Pinhais_19.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_19.jpg)', '[Pinhais_18.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_18.jpg)', '[Pinhais_11.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_11.jpg)', '[Pinhais_16.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_16.jpg)', '[Pinhais_14.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_14.jpg)', '[Pinhais_15.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_15.jpg)', '[Pinhais_12.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_12.jpg)', '[Pinhais_13.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_13.jpg)', '[Pinhais_17.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_17.jpg)', '[Pinhais_01.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_01.jpg)', '[Pinhais_02.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_02.jpg)', '[Pinhais_04.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_04.jpg)', '[Pinhais_09.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_09.jpg)', '[Pinhais_07.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_07.jpg)', '[Pinhais_08.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_08.jpg)', '[Pinhais_05.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_05.jpg)', '[Pinhais_10.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_10.jpg)', '[Pinhais_0601.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_0601.jpg)', '[Pinhais_03_12.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pinhais_03_12.jpg)', '[vivalci.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/vivalci.jpg)', '[ponte_sobre_o_sf.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/ponte_sobre_o_sf.jpg)', '[poonte_sobre_o_sf.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/poonte_sobre_o_sf.jpg)', '[Pedras_de_Maria_da_Cruz.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pedras_de_Maria_da_Cruz.jpg)', '[chapadagaucha.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/chapadagaucha.jpg)', '[Januaria_norte_de_minas_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Januaria_norte_de_minas_1.jpg)', '[januaria.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/januaria.jpg)', '[saida_para_itacarambi.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/saida_para_itacarambi.jpg)', '[ponte_dia.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/ponte_dia.jpg)', '[84.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/84.jpg)', '[82.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/82.jpg)', '[88.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/88.jpg)', '[74.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/74.jpg)', '[76.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/76.jpg)', '[73_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/73_2.jpg)', '[70.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/70.jpg)', '[Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_5.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_5.jpg)', '[Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_3.jpg)', '[Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg)', '[Shopping_Del_Rey_anel_rodoviario_BH_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Shopping_Del_Rey_anel_rodoviario_BH_2.jpg)', '[Viaduto_sao_francisco_anel_rodoviario_BH_3_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Viaduto_sao_francisco_anel_rodoviario_BH_3_2.jpg)', '[Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_6.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_6.jpg)', '[Viaduto_So_Francisco_anel_rodovirio_BH_5.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Viaduto_So_Francisco_anel_rodovirio_BH_5.jpg)', '[1366x768_10_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_10_1.jpg)', '[1366x768_9_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_9_1.jpg)', '[1366x768_8_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_8_1.jpg)', '[1366x768_7_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_7_1.jpg)', '[6a_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/6a_2.jpg)', '[1366x768_13_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_13_1.jpg)', '[1366x768_12_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_12_1.jpg)', '[1366x768_11_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1366x768_11_1.jpg)', '[anel_rodoviario_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/anel_rodoviario_1.jpg)', '[vila_oeste_2_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/vila_oeste_2_1.jpg)', '[vila_oeste_1_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/vila_oeste_1_2.jpg)', '[Lci_nort_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lci_nort_3.jpg)', '[Lci_nort_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lci_nort_1.jpg)', '[Lci_nort_4.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lci_nort_4.jpg)', '[Lci_nort_5.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lci_nort_5.jpg)', '[Lci_nort_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lci_nort_2.jpg)', '[IMG_0320cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_0320cleaned.jpg)', '[IMG_0324cleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_0324cleaned.jpg)', '[11Guarulhos_1_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/11Guarulhos_1_2.jpg)', '[7Guarulhos_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/7Guarulhos_1_1.jpg)', '[3Guarulhos_1_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/3Guarulhos_1_1_1.jpg)', '[14Guarulhos_1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/14Guarulhos_1_1.jpg)', '[4Guarulhos_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/4Guarulhos_1.jpg)', '[03SPCapital.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/03SPCapital.jpg)', '[02SPCapital_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/02SPCapital_1.jpg)', '[04_7SPCapital_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/04_7SPCapital_1.jpg)', '[01SPCapital_copy_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/01SPCapital_copy_2.jpg)', '[divulgacao1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/divulgacao1.jpg)', '[Pichacao2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pichacao2.jpg)', '[Pichao_encontrada_ZO_SP.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Pichao_encontrada_ZO_SP.jpg)', '[Guarulhos_3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Guarulhos_3.jpg)', '[Guarulhos_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Guarulhos_1.jpg)', '[Foto.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Foto.jpg)', '[Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_3_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_3_1.jpg)', '[Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_2_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_2_1.jpg)', '[Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_1_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_1_2.jpg)', '[Morro_da_Baiana_Complexo_do_Alemo.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Morro_da_Baiana_Complexo_do_Alemo.jpg)', '[Mirante_do_Complexo_do_Alemo_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Mirante_do_Complexo_do_Alemo_1.jpg)', '[Passarela_Inhauma.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_Inhauma.jpg)', '[Passarela_Olaria_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_Olaria_2.jpg)', '[Metro_Inhauma2_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Metro_Inhauma2_1.jpg)', '[Metro_Inhauma1_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Metro_Inhauma1_1.jpg)', '[Estao_de_trem_da_Penha_2_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Estao_de_trem_da_Penha_2_1.jpg)', '[IMG_20230125_060021108_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_20230125_060021108_1.jpg)', '[IMG_20230125_054418073_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_20230125_054418073_2.jpg)', '[Avenida_Pastor_Martin_Luther_King_Junior_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Avenida_Pastor_Martin_Luther_King_Junior_1.jpg)', '[passarela_trem_SC_Av_Pelcleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/passarela_trem_SC_Av_Pelcleaned.jpg)', '[Passarela_metro_SCcleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_metro_SCcleaned.jpg)', '[Passeio-pblico-Lapa-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passeio-pblico-Lapa-RJ.jpg)', '[Passeio-pblico-pontos-de-onibus-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passeio-pblico-pontos-de-onibus-RJ.jpg)', '[Passarela-Radial-Oeste-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela-Radial-Oeste-RJ.jpg)', '[Lapa-proximo-hospital-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Lapa-proximo-hospital-RJ.jpg)', '[Cinelandia2-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Cinelandia2-RJ.jpg)', '[Cinelandia1-RJ.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Cinelandia1-RJ.jpg)', '[Estao_de_Metro_Thomz_Coelho_na_entrada_da_Favela_do_Juramento_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Estao_de_Metro_Thomz_Coelho_na_entrada_da_Favela_do_Juramento_1.jpg)', '[19-1-LCI-2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/19-1-LCI-2.jpg)', '[19-1-LCI-3.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/19-1-LCI-3.jpg)', '[19-1-LCI-Metr-SFX.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/19-1-LCI-Metr-SFX.jpg)', '[Favela_do_Jacarezinho.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Favela_do_Jacarezinho.jpg)', '[Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg)', '[Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg)', '[Passarela_14_Avenida_Brasil.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_14_Avenida_Brasil.jpg)', '[Estao_do_Mier.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Estao_do_Mier.jpg)', '[Estao_do_Nova_Amrica.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Estao_do_Nova_Amrica.jpg)', '[Metro_de_Maria_da_Graa.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Metro_de_Maria_da_Graa.jpg)', '[Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg)', '[Quadra_do_Cefet_de_Maria_da_Graa.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Quadra_do_Cefet_de_Maria_da_Graa.jpg)', '[1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg)', '[2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg)', '[IMG_20230118_090539052.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_20230118_090539052.jpg)', '[IMG_20230118_090500779.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_20230118_090500779.jpg)', '[ufrgs_campu_centro.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/ufrgs_campu_centro.jpg)', '[zona_sul.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/zona_sul.jpg)', '[zona_leste_ufrgs_2.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/zona_leste_ufrgs_2.jpg)', '[consulado_zona_norte.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/consulado_zona_norte.jpg)', '[001MSDOURADOS_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/001MSDOURADOS_1.jpg)', '[003MSDOURADOS.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/003MSDOURADOS.jpg)', '[002MSDOURADOS.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/002MSDOURADOS.jpg)', '[2MSDOURADOS_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/2MSDOURADOS_1.jpg)', '[1MSDOURADOS_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1MSDOURADOS_1.jpg)', '[5adwawdawdawd.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/5adwawdawdawd.jpg)', '[1-18-Dourados2-LCI.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-Dourados2-LCI.jpg)', '[1-18-Dourados1-LCI.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/1-18-Dourados1-LCI.jpg)', '[015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg)', '[IMG_8903limpo.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_8903limpo.jpg)', '[009_Universidade_Estadual_do_Am.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/009_Universidade_Estadual_do_Am.jpg)', '[006_Colgio_D_Pedro_IIcleaned_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/006_Colgio_D_Pedro_IIcleaned_1.jpg)', '[007_ifam_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/007_ifam_1.jpg)', '[002_Carrefour_Av_Djalma_Batist.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/002_Carrefour_Av_Djalma_Batist.jpg)', '[003_Praa_da_Matrizcleaned.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/003_Praa_da_Matrizcleaned.jpg)', '[019_-_Estdio_Arena_da_Amaznia_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/019_-_Estdio_Arena_da_Amaznia_1.jpg)', '[Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg)']

<!--METADATA-->

Uma série de imagens retratando ações em celebração pela fundação da Liga
Comunista Internacional (LCI) no Brasil foram enviadas à redação de **AND**.

As fotos registram içamento de bandeiras da LCI e pichações com as palavras de
ordem: **Viva a Liga Comunista Internacional!** , **Unir-se sob o maoismo!
Abaixo o revisionismo! Abaixo a guerra imperialista! Viva a Revolução
Proletária Mundial!** , com o símbolo foice e martelo. Segundo informações
publicadas pelo jornal [Internacional Comunista](https://ci-ic.org/), a LCI
foi fundada ao término da Conferência Internacional Maoista Unificada.

ALAGOAS

![](Images/Macei_3_1_1.jpg)

Bandeiras içadas em Maceió (AL). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Macei_2_3.jpg)

Bandeiras içadas em Maceió (AL). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Macei_1.jpg)

Bandeiras içadas em Maceió (AL). Foto: Banco de Dados AND

**PARANÁ**

**![](Images/Av_Mandacaru_2.jpg)**

Bandeiras içadas na Av. Mandacaru, em Maringá (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Av_mandacaru_4.jpg)

Bandeiras içadas na Av. Mandacaru, em Maringá (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Av_Mandacaru_3.jpg)

Bandeiras içadas na Av. Mandacaru, em Maringá (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Av_Mandacaru.jpg)

Bandeiras içadas na Av. Mandacaru, em Maringá (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Av_Colombo_prxmo_ao_Shopping_Catuai.jpg)

Bandeiras içadas na Av. Colombo, em Maringá (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Uni_Estadual_de_Maringa.jpg)

Bandeiras içadas na Universidade Estadual de Maringá (UEM) em Maringá (PR).
Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Univ_Estadual_de_Maringa.jpg)

Bandeiras içadas na Universidade Estadual de Maringá (UEM) em Maringá (PR).
Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Universidade_Tecnologica_Federal_do_Parana_1_1_1.jpg)**

Bandeiras içadas na Universidade Tecnologica Federal do Paraná (UTFP) no
centro de Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Westfallen_com_Av_Iguacu_Centro_de_Curitiba_2JPG_3.jpg)

Bandeiras içadas na rua Westfallen, esquina com a Av. Iguaçu, no centro de
Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Praca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_CuritibaJPG_1.jpg)**

Bandeiras içadas na praça Ouvidor Pardinho, no centro de Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

**![](Images/Preca_Ouvidor_Pardinho_Centro_de_Curitiba_1.jpg)**

Bandeiras içadas na praça Ouvidor Pardinho, no centro de Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

**![](Images/rua_imaculada_conceicao_1.jpg)**

Bandeira içada na rua Imaculada Conceição, em Curitiba (PR). Foto: Banco de
Dados AND

**![](Images/estacao_puc_-_linha_verde_2.jpg)**

Bandeiras içadas na estação da Pontifícia Universidade Católica (PUC), em
Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg)**

Bandeiras içadas no colégio estadual Manuel Ribas em Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/av_das_torres_1.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida das Torres, em Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados
AND

**![](Images/viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg)**

Bandeiras içadas no viaduto da Avenida Comendador Franco, em Curitiba (PR).
Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/01_Bairro_Alto_1.jpg)**

Bandeira içada próximo ao Terminal do Bairro Alto, Curitiba (PR). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg)

Bandeira içada na Estrada da Ribeira, bairro Atuba, Curitiba (PR). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/03_Linha_verde_2.jpg)

Bandeira içada próx. à Estação Fagundes Varela, Av. Linha Verde, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/04_Linha_verde_4.jpg)

Bandeira içada próx. à Estação Fagundes Varela, Av. Linha Verde, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/05_Linha_verde_5.jpg)

Bandeira içada próx. à Estação Fagundes Varela, Av. Linha Verde, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/06_Linha_Verde_1_1.jpg)

Bandeira içada próx. à Estação Fagundes Varela, Av. Linha Verde, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg)

Bandeira içada na Rodovia Régis Bitencourt, Bairro Atuba, Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg)

Bandeira içada na Rodovia Régis Bitencourt, Bairro Atuba, Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg)

Bandeiras içadas na Rodovia Régis Bitencourt, Bairro Atuba, Curitiba (PR).
Foto: Banco de Dados AND

![](Images/10_Viaduto_atuba_1.jpg)

Bandeira Içada na Av. Mal. Mascarenhas de Morais sentido Colombo, Bairro
Atuba, Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/11_Viaduto_atuba_2.jpg)

Bandeira Içada na Av. Mal. Mascarenhas de Morais sentido Colombo, Bairro
Atuba, Curitiba (PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/12_viaduto_bairro_alto_4.jpg)

Bandeira Içada na Linha Verde, viaduto do Bairro Alto, Bairro Atuba, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/13_Viaduto_bairro_alto_3.jpg)

Bandeira Içada na Linha Verde, viaduto do Bairro Alto, Bairro Atuba, Curitiba
(PR). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/14_Viaduto_Bairro_alto_1.jpg)

Bandeira Içada na Av. Monteiro Tourinho, Bairro Atuba, Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/15_Viaduto_bairro_alto_2.jpg)

Bandeira Içada na Av. Monteiro Tourinho, Bairro Atuba, Curitiba (PR). Foto:
Banco de Dados AND

**![](Images/112_4406cleaned.jpg)**

Bandeira içada no Viaduto Estaiado, bairro Guabirotuba, em Curitiba. Foto:
Banco de Dados AND  

![](Images/112_4414cleaned.jpg)

Bandeira içada no Centro Politécnico da UFPR, bairro Jardim das Américas, em
Curitiba. Foto: Banco de Dados AND  

![](Images/112_4420cleaned.jpg)

Bandeira içada no Centro Politécnico da UFPR, bairro Jardim das Américas, em
Curitiba. Foto: Banco de Dados AND  

![](Images/112_4425cleaned.jpg)

Bandeira içada no Centro Politécnico da UFPR, bairro Jardim das Américas, em
Curitiba. Foto: Banco de Dados AND  

![](Images/112_4437cleaned.jpg)

Bandeira içada no Centro Politécnico da UFPR, bairro Jardim das Américas, em
Curitiba. Foto: Banco de Dados AND  

![](Images/112_4451cleaned.jpg)

Bandeira içada nas proximidades do Shopping Jardim das Américas, em Curitiba.
Foto: Banco de Dados AND  

![](Images/112_4457cleaned.jpg)

Bandeira içada na trincheira da BR 277 acima da Rua Rodolpho Senff, entre os
bairros Cajuru e Jardim das Américas, em Curitiba. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg)

Pichação em Maringá, município do Paraná. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg)

Pichação em Maringá, município do Paraná. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg)

Pichação em Maringá, município do Paraná. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg)

Pichação em Maringá, município do Paraná. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Pinhais_20.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Leopoldo Jacomel, Centro de Pinhais. Foto: Banco
de dados AND

![](Images/Pinhais_19.jpg)

Bandeiras içadas em Rua Jacarezinho, bairro Pineville, cidade de Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_18.jpg)

Bandeiras içadas em Rua Alto Paraná, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_11.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_16.jpg)

Bandeiras içadas na Rua Jacarezinho, bairro Alto Tarumã, em Pinhais. Foto:
Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_14.jpg)

Bandeiras içadas em Avenida Jacob Macanhan, bairro Centro, em Pinhais. Foto:
Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_15.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_12.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Atuba, em Pinhais. Foto: Banco de
dados AND

![](Images/Pinhais_13.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, esq. com a Avenida Leopoldo Jacomel, em
Pinhais. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_17.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_01.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_02.jpg)

Bandeiras içadas Avenida Leopoldo Jacomel, divisa com Curitiba, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_04.jpg)

Bandeiras içadas na Rua Jacarezinho, bairro Pineville em Pinhais. Foto: Banco
de dados AND

![](Images/Pinhais_09.jpg)

Bandeiras içadas na Rua Floral, bairro Alto Tarumã, em Pinhais. Foto: Banco de
dados AND

![](Images/Pinhais_07.jpg)

Bandeiras içadas Rua Jacarezinho, bairro Alto Tarumã, em Pinhais. Foto: Banco
de dados AND

![](Images/Pinhais_08.jpg)

Bandeiras içadas no Centro cultural e esportivo Arizona, bairro Alto Tarumã em
Pinhais. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_05.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta em Pinhais. Foto:
Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_10.jpg)

Bandeiras içadas na Avenida Maringá, bairro Emiliano Perneta, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_0601.jpg)

Bandeiras içadas no Bosque Municipal Bordignon, bairro Pineville, em Pinhais.
Foto: Banco de dados AND

![](Images/Pinhais_03_12.jpg)

Bandeira içada em Avenida Jacoob Macanhan, bairro Pineville em Pinhais. Foto:
Banco de dados AND

**MINAS GERAIS**

**![](Images/vivalci.jpg)**

Pichação encontrada no Norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/ponte_sobre_o_sf.jpg)**

Pichação encontrada no Norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/poonte_sobre_o_sf.jpg)**

Pichação encontrada no Norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

>
> [#Nacional](https://twitter.com/hashtag/Nacional?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw)
> | Uma pichação celebrando a fundação da Liga Comunista Internacional (LCI)
> no norte de Minas Gerais (MG) foi registrada e enviada à redação de AND.
> <https://t.co/Lxvsm2uwXs>
> [pic.twitter.com/CMxnc65z1N](https://t.co/CMxnc65z1N)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [February 3,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1621557376775065603?ref_src=twsrc%5Etfw)

![](Images/Pedras_de_Maria_da_Cruz.jpg)

Bandeira içada em Pedras de Maria da Cruz, no norte de Minas Gerais (MG).
Foto: Banco de Dados AND

![](Images/chapadagaucha.jpg)

Bandeira içada na Chapada Gaúcha, no norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/Januaria_norte_de_minas_1.jpg)

Bandeira içada em Januária, no norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/januaria.jpg)

Bandeira içada em Januária, no norte de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/saida_para_itacarambi.jpg)

Bandeira içada na saída para Itacarambi, no norte de Minas Gerais (MG). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/ponte_dia.jpg)

Bandeira içada em Pedras de Maria da Cruz, no norte de Minas Gerais (MG).
Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/84.jpg)**

Banderas içadas no Monumento dos Ribeirinhos, em Montes Claros, norte de Minas
Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/82.jpg)**

Banderas içadas no Monumento dos Ribeirinhos, em Montes Claros, norte de Minas
Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/88.jpg)**

Pichação encontrada na Avenida José Correia Machado, em Montes Claros, norte
de Minas Gerais (MG). Foto: Banco de Dados AND

>
> [#Nacional](https://twitter.com/hashtag/Nacional?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw)
> | Uma pichação celebrando a fundação da Liga Comunista Internacional (LCI)
> em Montes Claros (MG) foi registrada e enviada à redação de AND.
> [pic.twitter.com/O8FypRBiz8](https://t.co/O8FypRBiz8)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [February 1,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1620769661901246467?ref_src=twsrc%5Etfw)

**![](Images/74.jpg)**

Banderas içadas na Av. Beira Rio, em Montes Claros, norte de Minas Gerais
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/76.jpg)**

Banderas içadas na Av. Beira Rio, em Montes Claros, norte de Minas Gerais
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/73_2.jpg)**

Banderas içadas na Av. Beira Rio, em Montes Claros, norte de Minas Gerais
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/70.jpg)**

Banderas içadas na Av. Beira Rio, em Montes Claros, norte de Minas Gerais
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_5.jpg)**

Bandeiras içadas na Via do Minério, no Anel Rodoviário, Belo Horizonte (MG).
Foto: Banco de Dados AND

>
> [#Nacional](https://twitter.com/hashtag/Nacional?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw)
> | Recebemos em nosso correio eletrônico filmagem de bandeiras içadas em
> celebração a fundação da Liga Comunista Internacional (LCI). Informações
> apontam que o local dos embandeiramentos é Belo Horizonte (MG).
> [pic.twitter.com/wRYnjIxwjZ](https://t.co/wRYnjIxwjZ)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [January 30,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1620078629773512704?ref_src=twsrc%5Etfw)

****

**![](Images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_3.jpg)**

Bandeiras içadas na Via do Minério, no Anel Rodoviário, Belo Horizonte (MG).
Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg)**

Bandeiras içadas na passarela do Shopping Del Rey, no Anel Rodoviário, Belo
Horizonte (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Shopping_Del_Rey_anel_rodoviario_BH_2.jpg)**

Bandeiras içadas na passarela do Shopping Del Rey, no Anel Rodoviário, Belo
Horizonte (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Viaduto_sao_francisco_anel_rodoviario_BH_3_2.jpg)**

Bandeiras içadas no viaduto São Francisco, no Anel Rodoviário, Belo Horizonte
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Via_do_Minrio_anel_rodoviario_BH_6.jpg)**

Bandeiras içadas na Via do Minério, no Anel Rodoviário, Belo Horizonte (MG).
Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Viaduto_So_Francisco_anel_rodovirio_BH_5.jpg)**

Bandeiras içadas no viaduto São Francisco, no Anel Rodoviário, Belo Horizonte
(MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_10_1.jpg)**

****Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_9_1.jpg)**

Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1366x768_8_1.jpg)

Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_7_1.jpg)**

****Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/6a_2.jpg)**

****Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_13_1.jpg)**

****Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_12_1.jpg)**

Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/1366x768_11_1.jpg)**

Bandeira içada em Montes Claros (MG). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/anel_rodoviario_1.jpg)**

Pichação encontrada no Anel Rodoviário, em Belo Horizonte (MG). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/vila_oeste_2_1.jpg)

Pichação encontrada na Vila Oeste, em Belo Horizonte (MG). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/vila_oeste_1_2.jpg)

Pichação encontrada na Vila Oeste, em Belo Horizonte (MG). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/Lci_nort_3.jpg)  
Bandeira içada em torre elétrica no Norte de Minas. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Lci_nort_1.jpg)  
Bandeira içada no Norte de Minas. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Lci_nort_4.jpg)  
Bandeira içada em fio urbano, Norte de Minas. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Lci_nort_5.jpg)  
Foto içada em ponte no Norte de Minas. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Lci_nort_2.jpg)  
Torre elétrica com bandeira içada, Norte de Minas. Foto: Banco de Dados AND

**SÃO PAULO**

**![](Images/IMG_0320cleaned.jpg)**

Bandeira içada em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

>
> [#Nacional](https://twitter.com/hashtag/Nacional?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw)
> | Bandeiras e pichações celebrando a fundação da Liga Comunista
> Internacional (LCI) em São Paulo (SP) foram registradas e enviadas à redação
> de AND. [pic.twitter.com/ZNKXSqujYl](https://t.co/ZNKXSqujYl)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [February 3,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1621563264231407618?ref_src=twsrc%5Etfw)

**![](Images/IMG_0324cleaned.jpg)**

Bandeira içada em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/11Guarulhos_1_2.jpg)**

Bandeira encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/7Guarulhos_1_1.jpg)**

Bandeira encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/3Guarulhos_1_1_1.jpg)**

Bandeira encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/14Guarulhos_1_1.jpg)**

Bandeira encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/4Guarulhos_1.jpg)**

Bandeira encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/03SPCapital.jpg)**

Bandeiras içadas em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/02SPCapital_1.jpg)**

Bandeiras içadas em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/04_7SPCapital_1.jpg)

Bandeiras içadas em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/01SPCapital_copy_2.jpg)

Bandeiras içadas em São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/divulgacao1.jpg)**

Pichação encontrada em periferia de Campinas (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Pichacao2.jpg)**

Pichação encontrada na rodovia Anhanguera, em Campinas (SP). Foto: Banco de
Dados AND

**![](Images/Pichao_encontrada_ZO_SP.jpg)**

Pichação encontrada na Zona Oeste de São Paulo (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Guarulhos_3.jpg)**

Pichação encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Guarulhos_1.jpg)**

Pichação encontrada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

**![](Images/Foto.jpg)**

Pichação avistada em Campinas (SP), próxima a uma periferia da cidade, em uma
avenida de grande circulação de operários. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_3_1.jpg)

Bandeira içada em Campinas (SP). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_2_1.jpg)

Bandeira içada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Bandeiras_LCI_-_SP_Guarulhos_Campinas_1_2.jpg)

Bandeira içada em Guarulhos (SP). Foto: Banco de Dados AND

> Vídeo enviado à redação de AND: na virada do ano, à meia-noite do dia 31/12,
> a bandeira da Liga Comunista Internacional foi colocada no Viaduto do Chá,
> centro de São Paulo, ao lado da prefeitura.
> [pic.twitter.com/Bd4lhm0jzN](https://t.co/Bd4lhm0jzN)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [January 9,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1612522186450866177?ref_src=twsrc%5Etfw)

RIO DE JANEIRO

![](Images/Morro_da_Baiana_Complexo_do_Alemo.jpg)

Bandeira içada no Morro da Baiana, no Complexo do Alemão, no Rio de Janeiro
(RJ). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Mirante_do_Complexo_do_Alemo_1.jpg)

Bandeira içada no Mirante do Complexo do Alemão, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/Passarela_Inhauma.jpg)

Bandeira içada na passarela do metrô de Inhaúma, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/Passarela_Olaria_2.jpg)

Bandeira içada na passarela do trem de Olaria, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/Metro_Inhauma2_1.jpg)

Bandeira içada na passarela do metrô de Inhaúma, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/Metro_Inhauma1_1.jpg)

Bandeira içada na passarela do metrô de Inhaúma, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

![](Images/Estao_de_trem_da_Penha_2_1.jpg)

Bandeira içada na passarela da estação de trem da Penha, no Rio de Janeiro
(RJ). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/IMG_20230125_060021108_1.jpg)

Pichação avistada no Centro de Niterói (RJ). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/IMG_20230125_054418073_2.jpg)

Pichação avistada no Centro de Niterói (RJ). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Avenida_Pastor_Martin_Luther_King_Junior_1.jpg)

Pichação encontrada na Av Martin Luther King, no Rio de Janeiro (RJ). Foto:
Banco de Dados AND

>
> [#Nacional](https://twitter.com/hashtag/Nacional?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw)
> | Bandeiras e pichações celebrando a fundação da Liga Comunista
> Internacional (LCI) foram registradas e enviadas à redação de AND. Segundo
> informações, o local das filmagens é a Zona Norte do Rio de Janeiro.
> [pic.twitter.com/yl0UgULY35](https://t.co/yl0UgULY35)
>
> — A Nova Democracia (@jornaland) [January 23,
> 2023](https://twitter.com/jornaland/status/1617602519261392898?ref_src=twsrc%5Etfw)

![](Images/passarela_trem_SC_Av_Pelcleaned.jpg)

Bandeira içada em passarela na Av Pelé, em São Cristóvão, Rio de Janeiro (RJ).
Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Passarela_metro_SCcleaned.jpg)

Bandeira içada em passarela em São Cristóvão, Rio de Janeiro (RJ). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/Passeio-pblico-Lapa-RJ.jpg)

Bandeira içada no Passeio Público, centro do RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/Passeio-pblico-pontos-de-onibus-RJ.jpg)

Bandeira içada no Passeio Público, centro do RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/Passarela-Radial-Oeste-RJ.jpg)

Bandeira içada na Passarela Radial Oeste, no RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco
de Dados AND

![](Images/Lapa-proximo-hospital-RJ.jpg)

Bandeira içada na Lapa, centro do RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco de Dados
AND

![](Images/Cinelandia2-RJ.jpg)

Bandeira içada na Cinelândia, centro do RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/Cinelandia1-RJ.jpg)

Bandeira içada na Cinelândia, centro do RIo de Janeiro (RJ). Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/Estao_de_Metro_Thomz_Coelho_na_entrada_da_Favela_do_Juramento_1.jpg)

Pichação encontrada na Estação de Metro Thomáz Coelho na entrada da Favela do
Juramento, no Rio de Janeiro (RJ). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/19-1-LCI-2.jpg)

Bandeira da Liga Comunista Internacional na zona norte do Rio de Janeiro.
Foto: Banco de Dados AND

![](Images/19-1-LCI-3.jpg)

Bandeira da Liga Comunista Internacional no Rio de Janeiro. Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/19-1-LCI-Metr-SFX.jpg)

Bandeira da Liga Comunista Internacional em posto do Metrô da São Francisco
Xavier. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/Favela_do_Jacarezinho.jpg)

Bandeira içada na Favela do Jacarezinho, no Rio de Janeiro. Foto: Banco de
dados AND

![](Images/Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg)

Bandeira na passarela 13 na AV. Brasil. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg)

Bandeira na Passarela 12 da Avenida Brasil, na capital. Foto: Banco de dados
AND

![](Images/Passarela_14_Avenida_Brasil.jpg)

Bandeira na passarela 14 da Avenida Brasil. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Estao_do_Mier.jpg)

Bandeira içada na Estação do Meier, na Capital. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Estao_do_Nova_Amrica.jpg)

Estação Nova América, na Capital do estado. Foto: Banco de dados AND

![](Images/Metro_de_Maria_da_Graa.jpg)

Estação de metro Maria da Graça, na Capital do estado. Foto: Banco de Dados
AND

![](Images/Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg)

Bandeira na passarela do trem do bairro de Olaria, na Capital. Foto: Banco de
dados AND

![](Images/Quadra_do_Cefet_de_Maria_da_Graa.jpg)

Quadra do CEFET de Maria da Graça, na Capital. Foto: Banco de dados AND

![](Images/1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg)

Pichação na rua João Paulo Primeiro, Estácio, Rio de Janeiro. Foto: Banco de
Dados AND

![](Images/2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg)

Pichação em viaduto próximo ao viaduto Paulo de Frontin, que liga zonas norte
e sul do Rio de Janeiro. Foto: Banco de Dados AND

SANTA CATARINA

![](Images/IMG_20230118_090539052.jpg)

Bandeiras com a foice e martelo junto da inscrição "Liga Comunista
Internacional" na passarela do terminal Rita Maria, no centro de
Florianópolis. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/IMG_20230118_090500779.jpg)

Bandeiras com a foice e martelo junto da inscrição "Liga Comunista
Internacional" na passarela do terminal Rita Maria, no centro de
Florianópolis. Foto: Banco de Dados AND

****

****RIO GRANDE DO SUL

![](Images/ufrgs_campu_centro.jpg)

Bandeiras içadas na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no centro de
Porto Alegre (RS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/zona_sul.jpg)

Bandeira içada na Zona Sul de Porto Alegre (RS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/zona_leste_ufrgs_2.jpg)

Bandeiras içadas na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), na Zona
Leste de Porto Alegre (RS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/consulado_zona_norte.jpg)

Bandeiras içadas em Porto Alegre (RS). Foto: Banco de Dados AND

MATO GROSSO DO SUL

![](Images/001MSDOURADOS_1.jpg)

Bandeira da LCI içada em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/003MSDOURADOS.jpg)

Pichação em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/002MSDOURADOS.jpg)

Bandeira da LCI içada em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/2MSDOURADOS_1.jpg)

Bandeiras da LCI içadas em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1MSDOURADOS_1.jpg)

Bandeira da LCI içada em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/5adwawdawdawd.jpg)

Bandeira da LCI içada em Dourados (MS). Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-Dourados2-LCI.jpg)

Pichação em Dourados, Mato Grosso do Sul. Foto: Banco de Dados AND

![](Images/1-18-Dourados1-LCI.jpg)

Pichação em Dourados, Mato Grosso do Sul. Foto: Banco de Dados AND

****

**Amazonas**

![](Images/015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg)

Bandeiras colocadas na Universidade Federal do Amazonas. Foto: Banco de dados
AND

![](Images/IMG_8903limpo.jpg)

Pichação encontrada em Manaus, capital do estado. Foto: Banco de dados AND

![](Images/009_Universidade_Estadual_do_Am.jpg)

Bandeiras na Universidade Estadual do Amazonas. Foto: Banco de dados AND

![](Images/006_Colgio_D_Pedro_IIcleaned_1.jpg)

Bandeiras no Colégio Pedro II, em Manaus. Foto: Banco de dados AND

![](Images/007_ifam_1.jpg)

Bandeiras no Instituto Federal do Amazonas em Manaus. Foto: Banco de dados AND

![](Images/002_Carrefour_Av_Djalma_Batist.jpg)

Bandeiras no mercado Carrefour da Av. Djalma Batista em Manaus. Foto: Banco de
dados AND

![](Images/003_Praa_da_Matrizcleaned.jpg)

Bandeiras na Praça da Matriz em Manaus. Foto: Banco de dados AND

![](Images/019_-_Estdio_Arena_da_Amaznia_1.jpg)

Bandeiras no Estádio Arena da Amazônia. Foto: Banco de dados AND

**GoiÁS**

![](Images/Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg)

Pichação encontrada na cidade de Goiânia, em Goiás. Foto: Reprodução/ CI-IC

****

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18567-acoes-celebram-fundacao-da-lci-no-brasil](https://anovademocracia.com.br/noticias/18567-acoes-celebram-fundacao-da-lci-no-brasil)

<!--NEWS-->

# pc 3 febbraio - Profitti al massimo e salari al minimo&#8230; la battaglia per gli aumenti salariali è giusta, doverosa e urgente&#8230; come è urgente studiare il Capitale

Author: prolcompal

Time: 2023-02-03T14:07:00+01:00

Images: ['[cruscotto%20cisl.png](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhMNijb_MLwb26Gfs22wnax35_cHqf1s9-HMcvVUlMl2G3UBS3ksu0QtrKJkqQIu-aAZxuFs1F4ap8h_JguC3vJUMYH3aTt1zVGnxnRkTa38lllt4vN8_GeYIxDYdfeHbQ5Yjdrbr2QN1rhjYDJZA5mrvVpskqh_fnCRrf8Fts_T19qaqCwGWOATJMzJQ/w543-h306/cruscotto%20cisl.png)', '[LOC%20FORMAZIONE%20MARXISTA%206FEB.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj9Hbc7Zy0nPQDuuXgCMKvh8E4Eih0EM9xELG37X0SVLh1M_EvES1YuJnRS9XC7zn6rQjHQkG61omufujw7ZmTzYWD2NQ6cERSN3DmeWudigkH81HtUchQ_5xy7-0gMC9JvKZ8yaLfjtpu3lY1zZfWjfYB7BxB6V_6c8QfD2MOkjlcKu0e214wH-2ks6g/w284-h411/LOC%20FORMAZIONE%20MARXISTA%206FEB.jpg)']

<!--METADATA-->

[![](Images/cruscotto%20cisl.png)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhMNijb_MLwb26Gfs22wnax35_cHqf1s9-HMcvVUlMl2G3UBS3ksu0QtrKJkqQIu-
aAZxuFs1F4ap8h_JguC3vJUMYH3aTt1zVGnxnRkTa38lllt4vN8_GeYIxDYdfeHbQ5Yjdrbr2QN1rhjYDJZA5mrvVpskqh_fnCRrf8Fts_T19qaqCwGWOATJMzJQ/s910/cruscotto%20cisl.png)

Questi riquadri ripresi dal 'Il Cruscotto del lavoro metalmeccanico'
presentato pubblicamente dalla Cisl il 24 gennaio scorso dicono in maniera
esplicita quanto i padroni hanno fatto profitti e gli operai hanno perso del
loro salario in tutti questi anni.

A questo abbassamento dei salari la Cisl ha contribuito in mille modi aiutando
i padroni con accordi, contratti ecc. ecc. e il "cruscotto" (su cui torneremo)
che hanno presentato è appunto pieno di questa posizione; una frase su tutte
per adesso: "la produttività, **malattia storica dell 'economia italiana**, è
cresciuta di 15 punti percentuali in un decennio".

Questa è proprio la voce del padrone che si lamenta di questa "malattia
storica", mentre la Cisl porta la cifra per dire che nonostante la crisi, la
produttività è aumentata, cioè gli operai hanno lavorato di più e più
intensamente!

Questa non è una novità visto che " **il capitalista cerca costantemente di
ridurre i salari al loro limite fisico minimo** e di estendere la giornata di
lavoro al suo limite fisico massimo…" come dice Marx in _Salario, prezzo e
profitto_ dove aggiunge, per rafforzare, che " **La tendenza generale della
produzione capitalistica non è di elevare il salario normale medio, ma di
ridurlo**."

È per questo che serve una battaglia quotidiana sul salario, e non solo,
ancora Marx: "Se la classe operaia cedesse per viltà nel suo conflitto
quotidiano con il capitale, si priverebbe essa stessa della capacità di
intraprendere un qualsiasi movimento più grande."

A questo battaglia dobbiamo affiancare quella della formazione teorica!

[![](Images/LOC%20FORMAZIONE%20MARXISTA%206FEB.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEj9Hbc7Zy0nPQDuuXgCMKvh8E4Eih0EM9xELG37X0SVLh1M_EvES1YuJnRS9XC7zn6rQjHQkG61omufujw7ZmTzYWD2NQ6cERSN3DmeWudigkH81HtUchQ_5xy7-0gMC9JvKZ8yaLfjtpu3lY1zZfWjfYB7BxB6V_6c8QfD2MOkjlcKu0e214wH-2ks6g/s2329/LOC%20FORMAZIONE%20MARXISTA%206FEB.jpg)

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-profitti-al-massimo-e.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-profitti-al-massimo-e.html)

<!--NEWS-->

# MA: Dois indígenas guajajara e um trabalhador são mortos em meio ao aumento de assassinatos no campo

Author: GABRIEL ARTUR

Time: 2023-02-03T14:43:17-03:00

Images: ['[montagem-3-_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/montagem-3-_1.jpg)', '[funcionario-da-sesai-assassinado-na-TI-ArariboiaRaimundo-Ribeiro-da-SilvaFoto_arquivo-pessoal.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/funcionario-da-sesai-assassinado-na-TI-ArariboiaRaimundo-Ribeiro-da-SilvaFoto_arquivo-pessoal.jpg)', '[capa-indigenas.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/capa-indigenas.jpg)', '[ADWWD123421.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/ADWWD123421.jpg)', '[guardioes-floresta-guajajara-750x410.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/0-2021/03/luta-pela-terra/guardioes-floresta-guajajara-750x410.jpg)', '[esticado-nova_11_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/esticado-nova_11_1.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/montagem-3-_1.jpg)  
****

José Inácio Guajajara e Valdemar Marciano Guajajara. Foto: Reprodução

Dois indígenas da etnia guajajara, José Inácio Guajajara e Valdemar Marciano
Guajajara, foram encontrados mortos entre os dias 24 e 28 de janeiro no
Maranhão, em áreas de conflito agrário envolvendo indígenas e latifundiários.
José Inácio Guajajara, de 46 anos, foi encontrado morto com marcas de
violência pelo corpo às margens da BR-226, próximo à Terra Indígena (TI) Cana
Brava, no município de Grajaú. No entanto, de acordo com o Instituto de
Medicina Legal (IML), o indígena morreu em “decorrência de causas naturais”.
Já Valdemar Marciano Guajajara, de 45 anos, foi encontrado morto na manhã do
dia 28 de janeiro, na cidade de Amarante do Maranhão, que fica a cerca de 637
quilômetros da capital São Luís e faz divisa com a TI Arariboia. A regional do
Maranhão do Conselho Indigenista Missionário (Cimi) disse que o indígena da
aldeia Nova Viana foi encontrado com marcas “que indicam que ele tenha sido
brutalmente assassinado”.

Já no dia 31 de janeiro, o trabalhador Raimundo Ribeiro da Silva, de 57 anos,
foi assassinado a tiros na aldeia Abraão, localizada na TI Arariboia. Raimundo
era casado com uma indígena guajajara e cumpria a função de motorista do Polo
da Secretaria Especial de Saúde Indígena (Sesai), no município de Arame, no
Maranhão.

![](Images/funcionario-da-sesai-assassinado-na-TI-ArariboiaRaimundo-Ribeiro-da-SilvaFoto_arquivo-pessoal.jpg)

Raimundo Ribeiro da Silva. Foto: Reprodução

As mortes ocorrem em um contexto de aumento do número de assassinatos de
indígenas e ativistas da luta pela terra do estado do Maranhão.

**VELHO ESTADO SE CONTRADIZ**

No caso de José Inácio Guajajara, o governo do Maranhão informou,
oficialmente, que “o indígena foi encontrado morto com marcas de disparos de
arma de fogo”. Posteriormente, o IML de Imperatriz, na figura da diretora Ana
Paula Milhomem, informou que o corpo não tinha nenhuma marca de violência. O
instituto afirmou que José “teve um infarto e acabou caindo em algumas
pedrinhas, o que levou a alguns machucados com sangue na região do peito”. A
morte do indígena aconteceu um dia depois de um encontro entre a Comissão de
Direitos Humanos da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) e lideranças da TI
Araribóia. Durante a visita técnica, a comissão se reuniu com 47 caciques e
ouviu relatos de violência e ameaças contra o povo guajajara.

Já Valdemar Marciano Guajajara foi encontrado morto em um canteiro de obras
com sinais de espancamento. De acordo com o laudo médico, a causa da morte é
traumatismo cranioencefálico. Uma testemunha disse que, antes de ser morto, o
indígena estava bebendo em um bar da região acompanhado da esposa, que está
desaparecida, e de outras pessoas.

**ESCALADA DE VIOLÊNCIA SE ALONGA POR 12 ANOS**

Em entrevista ao monopólio de imprensa g1, uma liderança guajajara falou sobre
o caso e a escalada de violência na região nos últimos 12 anos : “Durante esse
tempo todinho, a comunidade não suporta mais, né? Viver angustiado, não tem
mais alegria de trabalhar na roça, né. As mulheres, nossas esposas, também se
preocupam com a gente, né. As crianças e os jovens estão crescendo e vendo
aquilo”.

No dia 12/08/2018, o cacique da aldeia Cocalinho I, Jorge Guajajara, foi
encontrado morto perto do rio Zutiwaia que corta a TI Arariboia, no município
de Arame, no Maranhão. Segundo os guajajara, o indígena de 56 anos foi
assassinado pela sua posição de destaque na luta pela autodemarcação da TI
Arariboia pelo grupo de autodefesa Guardiões da Floresta.

Pouco mais de um ano depois, no dia 02/11/2019, indígenas Guardiões da
Floresta foram emboscados por madeireiros na selva maranhense, resultando no
assassinato do guardião da floresta Paulo Paulino Guajajara, morto com um tiro
no rosto. Um madeireiro identificado como Márcio Gleik Moreira Pereira também
morreu em uma troca de tiros, e o indígena Laércio Sousa Silva sobreviveu.
Poucos dias depois, a área foi palco de um incêndio criminoso.

Um mês depois, no dia 07/12/2019, dois caciques guajajara, Firmino Praxete
Guajajara, de 45 anos, da aldeia Silvino (TI Cana Brava) e o cacique Raimundo
Belnício, 38 anos, da aldeia Descendência Severino (TI Lagoa Comprida), foram
assassinados com tiros de revólver enquanto percorriam em motocicletas um
trecho da rodovia BR-266, próximo à aldeia El Betel, na TI Cana Brava, no
município Jenipapo dos Vieiras.

Na mesma cidade onde Valdemar foi encontrado morto, no dia 03/08/2022, outro
guajajara, Janildo Oliveira Guajajara, membro do grupo de autodefesa Guardiões
da Floresta desde 2018, [foi emboscado junto ao seu sobrinho menor de idade e
assassinado covardemente com tiros nas costas por grandes madeireiros da
região](https://anovademocracia.com.br/noticias/18062-ma-dois-indigenas-guajajara-sao-assassinados-um-
terceiro-foi-baleado). No mesmo dia, Jael Carlos Miranda Guajajara morreu após
ser propositalmente atropelado por homens do mesmo bando em Arame.

![](Images/capa-indigenas.jpg)

Janildo Oliveira Guajajara e Jael Carlos Miranda Guajajara. Foto: Reprodução.

Pouco mais de uma semana depois, no dia 11/09/2022, Antônio Cafeteiro, da
aldeia Lagoa Vermelha, foi assassinado com seis tiros no município de Arame,
próximo ao limite da TI Arariboia.

No início de janeiro de 2023, dois indígenas, identificados como Benedito
Gregório Soares Guajajara, de 19 anos, e Juninho Guajajara, de 17 anos, [foram
baleados por homens em um carro preto não identificado nas imediações da
aldeia Maranuí](https://anovademocracia.com.br/noticias/18568-ma-indigenas-guajajara-de-12-e-15-anos-sao-
baleados-na-cabeca), em Santa Luzia, próxima ao município de Arame. Os dois
seguem internados em estado grave.

![](Images/ADWWD123421.jpg)

Jovens indígenas foram baleados na cabeça por carro não identificado. Foto:
Banco de Dados AND

**INDÍGENAS SE DEFENDEM DOS CRIMES DO LATIFÚNDIO**

A região da floresta amazônica maranhense é palco de um intenso conflito
agrário envolvendo grileiros, mineradoras, grandes madeireiros e máfias de
garimpeiros (todos financiados e organizados por grandes latifundiários) e os
povos guajajara, awá-guajá e kaapor. A fim de proteger suas terras dos
invasores, os indígenas conformaram em 2007 um grupo de autodefesa intitulado
“Guardiões da Floresta”. Naquela época, um caminhão usado para exploração de
madeira ilegal nas matas da região foi apreendido pelos indígenas.

Segundo o Ministério Público Federal (MPF), o veículo pertencia ao madeireiro
Geraldo Cândido da Costa Filho, conhecido comode vulgo “Geraldinho”. Em vã
tentativa de subornar os indígenas, foi oferecido R$ 15 mil para que os
indígenas devolvessem o caminhão. Diante da recusa, um grupo de madeireiros
fortemente armados com armas de grosso calibre atacou a aldeia. Durante o
conflito, o cacique Tomé Guajajara trocou tiros com os invasores. Ao final,
morreram o pistoleiro Josevan da Costa Gomes e o próprio cacique, além de dois
indígenas gravemente feridos. “Geraldinho” e os irmãos Joane e Elias Rodrigues
da Costa foram denunciados pelo MPF pelo homicídio de Tomé Guajajara, mas,
mostrando-se mais uma vez ser instrumento dos latifundiários e grandes
burgueses, o velho Estado brasileiro não aplicou a sentença.

Em 2021, diante do aumento das invasões e violência contra os povos indígenas,
o grupo realizou através de uma carta intitulada “Se a nossa terra, a nossa
floresta sumir, o que vai ser do meu povo?” diversas denúncias sobre o velho
Estado, invasões de madeireiros, ameaças de morte e assassinatos. Na carta, os
guardiões afirmam que as ações empreendidas pelo grupo têm combatido a ação de
madeireiros ilegais e outros invasores. “Nós identificamos os invasores,
destruímos seus acampamentos e os expulsamos da nossa terra”, afirmam no
texto. O grupo também ressalta a ligação entre o latifúndio e o velho Estado
com a grande propaganda do chamado “agronegócio” em detrimento do direito à
terra. “O governo só fala em agro: agro é isso, agro é aquilo, agro é
desenvolvimento, agro é tudo para eles. Para nós não. Para o governo, a
riqueza é soja, é cana, é boi. O branco pensa assim, mas nós não. Dinheiro
para nós não compra a vida de ninguém”, afirma. Os indígenas concluem a carta
reafirmando o compromisso e a independência de sua luta: “Nós vamos continuar
lutando mesmo sem apoio do governo. Nós vamos lutar até o fim. Até o fim.
Enquanto existir uma criancinha que nós podemos defender, nós estaremos lá.”.

![](Images/guardioes-floresta-guajajara-750x410.jpg)

Tainaky Guajajara, Paulino Guajajara e Olimpio Guajajara, membros dos
Guardiões da Floresta, em abril de 2019. Paulino foi assassinado por
pistoleiros a mando do latifúndio explorador de madeiras. Foto: Survival
International

**VIRADA DO ANO É MARCADA POR CHACINAS E EXECUÇÕES SUMÁRIAS NO CAMPO**

Nos últimos meses de 2022, diversos ataques de tropas mercenárias do
latifúndio contra camponeses, povos indígenas e quilombolas ocorreram, assim
como ações terroristas de grupos de extrema-direita. Os ataques são insuflados
pelo derrotado Bolsonaro e financiados pelo latifúndio. Na noite de
20/10/2022, a Área Revolucionária Cleomar Rodrigues, município de Pedras de
Maria da Cruz (Norte de Minas), organizada pela LCP, foi alvo de um atentado[
que consistiu em um incêndio contra a casa de um
morador](https://anovademocracia.com.br/noticias/18363-atentado-area-camponesa-e-alvo-de-incendio-criminoso-
pela-extrema-direita), na entrada da área, provocado através de uma fresta.
Roupas e pertences do morador e materiais de propaganda da Assembleia Popular
(AP) foram destruídos pelas chamas.

Menos de um mês depois, no dia 12/11/2022, [um grupo da extrema-direita
realizou um ataque](https://anovademocracia.com.br/noticias/18368-pe-extrema-direita-incendeia-centro-de-
formacao-e-casa-de-coordenadora-em-acampamento-do-mst-e-picha-suasticas)
contra o Centro de Formação Paulo Freire do Movimento dos Trabalhadores Rurais
Sem Terra (MST), localizado no assentamento Normandia, em Caruaru (PE). Os
bolsonaristas invadiram e incendiaram a casa da coordenadora do movimento e
picharam suásticas e a palavra “mito” nas paredes do centro.

No dia 15/12/2022, [foi assassinada Estela Vera](https://anovademocracia.com.br/noticias/18526-ms-
pistoleiros-do-latifundio-executam-estela-vera-lider-indigena-guarani-
nandeva), de 67 anos, liderança indígena da etnia guarani nandeva, na terra
Ivy Katu, na cidade de Japorã, na fronteira do Mato Grosso do Sul com o
Paraguai. Ela foi morta dentro da própria casa, em frente ao seu filho, que
ficou ileso, mas saiu atônito e só conseguiu se comunicar com a ajuda do
cacique local, que foi quem levou a denúncia à delegacia. Dois homens
encapuzados a mataram, no _modus operandi_ típico e claro da pistolagem local
– compartilhado tanto pelo latifúndio quanto pelo narcotráfico fronteiriço,
que em geral possuem relações, [conforme abundantes
denúncias](https://anovademocracia.com.br/noticias/14564-a-intima-relacao-entre-narcotrafico-e-politica-no-
brasil).

No dia 13/12/2022, o líder camponês Raimundo Nonato Oliveira, conhecido como
“Cacheado”, de 46 anos, [foi covardemente assassinado pelo
latifúndio](https://anovademocracia.com.br/noticias/18479-to-lideranca-camponesa-e-covardemente-assassinada-
por-pistoleiros) enquanto dormia em sua casa, no município de Araguatins, na
região do Bico do Papagaio, Tocantins. Segundo relatos de sua companheira, que
presenciou o assassinato, três homens encapuzados adentraram a residência por
volta da 1h da manhã e efetuaram diversos disparos contra Raimundo, que morreu
na hora. O camponês lutava pela desapropriação das terras da fazenda Santo
Hilário, pertencentes à União e griladas pelo latifundiário Lund Antônio
Borges, e deixou esposa, filhos e netos.

Já nos primeiros dias de 2023, no dia 04/01, o camponês Patrick Gasparini
Cardoso, conhecido como “Cacheado”, foi executado na fazenda Norbrasil.
Patrick era morador da Área Tiago Campin dos Santos, organizada pela LCP e
localizada no município de Nova Mutum-Paraná, em Rondônia (RO). Segundo a LCP,
o crime foi perpetrado por forças policiais, arregimentadas como pistoleiras
do latifundiário local.

[Leia também: RO: Camponês da Área Tiago Campin dos Santos é executado; LCP
denuncia pistolagem](https://anovademocracia.com.br/noticias/18589-ro-policiais-pistoleiros-assassinam-
campones-morador-da-area-tiago-campin-dos-santos)

Também nos primeiros dias de 2023, o Ministério da Saúde decretou, no dia
20/01, emergência pública na TI Yanomami. A grave crise sanitária foi causada
pelo avanço do garimpo, atividade à serviço do latifúndio e das grandes
mineradoras que buscam ouro, cassiterita e outros minérios na área. Além
disso, a fim de intimidar os indígenas, grupos paramilitares a serviço do
latifúndio atuam, há anos, intimidando indígenas e atacando as aldeias com
[armamentos de controle exclusivo pelo Exército e de uso
restrito](https://anovademocracia.com.br/noticias/16175-rr-exercito-fornece-bombas-de-gas-lacrimogeneo-para-
garimpeiros-ilegais-atacar-comunidades-indigena).

#### [Leia também: RR: Velho Estado latifundiário-burocrático promove
genocídio contra Yanomamis através do garimpo](https://anovademocracia.com.br/noticias/18620-rr-velho-
estado-latifundiario-promove-genocidio-contra-yanomamis-atraves-do-garimpo)

Na manhã do dia 28/01, em pleno sábado, o Batalhão de Operações Especiais
(Bope) da Polícia Militar (PM) de Rondônia assassinou dois camponeses e levou
terror a mais de 300 camponeses em um novo ataque que atingiu parte dos
moradores da Área Tiago Campin dos Santos, em Rondônia. O atentado resultou em
dois camponeses assassinados, Rodrigo Hawerroth (conhecido como “Esticado”),
de 34 anos e Raniel Barbosa Laurindo (conhecido como “Mandruvá”) de 24, e três
camponeses foram baleados (além de Rodrigo e Raniel, Kenedy também foi
alvejado e levado para o hospital João Paulo II).

![](Images/esticado-nova_11_1.jpg)

Raniel Barbosa Laurindo (conhecido como “Mandruvá”) de 24 anos e Rodrigo
Hawerroth (conhecido como “Esticado”), de 34 anos, foram assassinados após
torturas pela PM de Rondônia. Foto: Banco de Dados AND

#### [Leia também: Chacina em Nova Mutum/RO: Novas denúncias apontam torturas
e privação de direitos durante ataque da PM](https://anovademocracia.com.br/noticias/18634-chacina-em-nova-
mutum-ro-novas-denuncias-apontam-para-torturas-e-privacao-de-direitos-durante-
ataque-da-pm)

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18642-ma-dois-indigenas-guajajara-e-um-trabalhador-sao-mortos-em-meio-a-aumento-de-assassinatos-no-campo](https://anovademocracia.com.br/noticias/18642-ma-dois-indigenas-guajajara-e-um-trabalhador-sao-mortos-em-meio-a-aumento-de-assassinatos-no-campo)

<!--NEWS-->

# Aalborg: Plaketer: »Leve Internationalt Kommunistisk Forbund!«

Author: socialistiskrevolution

Publish Time: 2023-02-03T15:02:56+00:00

Modified Time: 2023-02-03T15:02:56+00:00

Description: Vi har modtaget dokumentation af plaketer der, i anledning af stiftelsen af Internationalt Kommunistisk Forbund, er blevet sat op i både proletariske nabolag, samt Aalborg Centrum af proletariske r…

Images: ['[1.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/1.jpg)', '[2.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/2.jpg)', '[3.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/3.jpg)', '[4.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/4.jpg)', '[5.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/5.jpg)', '[6.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/6.jpg)', '[7.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/7.jpg)', '[8.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/8.jpg)', '[9.jpg](https://socialistiskrevolution.files.wordpress.com/2023/02/9.jpg)']

Type: article

Categories: ['Uncategorized']

<!--METADATA-->

Vi har modtaget dokumentation af plaketer der, i anledning af stiftelsen af
Internationalt Kommunistisk Forbund, er blevet sat op i både proletariske
nabolag, samt Aalborg Centrum af proletariske revolutionære.

![](Images/1.jpg)
![](Images/2.jpg)
![](Images/3.jpg)
![](Images/4.jpg)
![](Images/5.jpg)
![](Images/6.jpg)
![](Images/7.jpg)
![](Images/8.jpg)
![](Images/9.jpg)



Source: [https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/03/aalborg-plaketer-leve-internationalt-kommunistisk-forbund/](https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/03/aalborg-plaketer-leve-internationalt-kommunistisk-forbund/)

<!--NEWS-->

# A NOVA DEMOCRACIA BRASIL: Editorial Semanal – Las matemáticas de la capitulación ante los milicos reaccionarios

Author: Verein der Neuen Demokratie

Description: EDITORIAL AND 02 FEBRERO 2023 Editorial Semanal – Las matemáticas de la
capitulación ante los milicos reactivos Batallón d...

Time: 2023-02-03T16:05:00+01:00

Images: ['[Banner_Portal1223.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEggmO0qP53BkJDQ32LmcpPSq0RMHIh08ap3LmKMzeE94EZY4V5J-M3yZOVjAHRdrSgcrBFDuUg1-sYO3J-_BSWLbeIl2bGFprTs18CXhB8VmTGlNBNO3fzMKRlc-5HstCfDHj6zscMvcfZ_xibwfslaESIDp6nT4-yx89sQCmlTK5MgAbBjzShDgld1Jg/w640-h458/Banner_Portal1223.jpg)']

<!--METADATA-->





EDITORIAL AND

 02 FEBRERO 2023

Editorial Semanal - Las matemáticas de la capitulación ante los milicos
reactivos



[![](Images/Banner_Portal1223.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEggmO0qP53BkJDQ32LmcpPSq0RMHIh08ap3LmKMzeE94EZY4V5J-M3yZOVjAHRdrSgcrBFDuUg1-sYO3J-_BSWLbeIl2bGFprTs18CXhB8VmTGlNBNO3fzMKRlc-5HstCfDHj6zscMvcfZ_xibwfslaESIDp6nT4-yx89sQCmlTK5MgAbBjzShDgld1Jg/s900/Banner_Portal1223.jpg)

  



Batallón de Choque frente al Palacio del Planalto. Foto: Amanda
Perobelli/Reuters



Hubo mucho ruido cuando Luiz Inácio destituyó, el día 21, a unos 80 militares
que servían en el Planalto y al entonces comandante del Ejército, Júlio César
de Arruda, reemplazándolo por Tomás Miguel Ribeiro Paiva. Algunos, atónitos
ante la creencia ciega en la "estabilidad" de la democracia burguesa y sus
carcomidas instituciones en el país y que el imperialismo yanqui "no permitirá
un golpe de Estado", llegaron a proclamar que el efectivo "gobierno de Lula"
había sido inaugurado allí, sin protección de las Fuerzas Armadas. Luiz Inácio
proclamó que desconfiaba de las Fuerzas Armadas, que quería una Oficina de
Seguridad Institucional (GSI) sin equipamiento militar y jugó con el público a
que no aceptaría asistentes de órdenes militares (y poco después, tenerlos),
en una puesta en escena de que no se sometería al "poder militar", para tratar
de restringir el margen de maniobra de los generales mediante el aislamiento
de la opinión pública.



El día 31, "sorprendiendo" a un total de cero personas con conciencia
política, Luiz Inácio nombró a 122 soldados para el GSI. La matemática es
clara: en lugar de restringir la presencia de milicos y, por ende, su
influencia en el gobierno, ¡el presidente de la república los aumentó!
Inmediatamente, la prensa informó que el PT dio el aval del Ejército para
impedir que la PM del Distrito Federal actuara, la noche del 8 de enero,
contra el campamento, en el Cuartel General del Ejército. El episodio, que
involucró maniobras con tanques de la fuerza armada para disuadir al PM, fue
aprobado por Luiz Inácio, ante la presión de los generales. Como se sabe, esta
maniobra se realizó para que los oficiales activos y de reserva y sus familias
pudieran salir del campamento y no ser detenidos.



Ahora, ¿qué revela eso? Que la puesta en escena de un Luiz Inácio fortalecido,
que pasa y pasa con los militares, duró menos que una pompa de jabón, ya que
la supuesta fuerza atribuida al gobierno es una quimera, una ilusión. Los
oportunistas y liberales no exageran que la defensa de esta democracia
burguesa corrupta y permisiva con todo tipo de violencia contra el pueblo no
les conmueve a ellos, al contrario, les provoca asco y, sobre todo,
desconfianza e ira. Fingen no saber, pero saben muy bien que en política la
fuerza efectiva son las masas, y no las notas de entidades y cargos, inocuas
cuando no tienen apoyo material. Pero quieren creer esto y tratar de engañar a
las masas para que también crean esta fantasía.

Mientras el gobierno intenta restringir el movimiento golpista con acuerdos de
gabinete y pronunciamientos grandilocuentes sobre la "democracia" -que,
desconocida para las amplias masas en su vida cotidiana-, sólo se vuelve
inepto, mientras que la verdadera fuerza se encuentra cada vez más en los
generales ( hoy, las tropas y, ahora, están jugando a ganar a las masas,
principalmente a la pequeña y mediana burguesía y apoyándose en los
evangélicos bolsonaristas entre los pobres). El gobierno tiende a la
capitulación; al fin y al cabo, ¿cómo no podría ser de otra manera, si desde
las elecciones de 2018 guardan silencio frente a los constantes
pronunciamientos golpistas de los militares? ¡Ni una sola crítica, solo
apaciguamiento! Después de todo, ¿qué puede hacer el gobierno de la coalición
reaccionaria, donde ejercen el poder la gran burguesía y los terratenientes
sirvientes del imperialismo? ¡Si tuviera un mínimo de decencia, inmediatamente
habría llamado a las masas a las calles en defensa de las libertades
democráticas amenazadas!



Mientras tanto, indígenas son asesinados, como en el horrendo y criminal caso
contra los yanomami, y los campesinos son asesinados sistemáticamente en su
justa lucha por la tierra. En la mañana del 28 de enero, policías de Bope, de
la Policía Militar de Rondônia, dispararon contra campesinos que subían a una
lancha para cruzar un río; los militares arrestaron a dos jóvenes, los
arrastraron a un lugar apartado, los torturaron, incluso le arrancaron la
lengua a uno de ellos, y luego los ejecutaron a sangre fría. Los monopolios de
la prensa, los ilustres políticos y las instituciones de Justicia, héroes de
la defensa de esta democracia, callan por completo. Esto no tiene nada que ver
con su democracia, ¿verdad?



También hay que decir que el cambio de generales al mando del Ejército,
realizado por Luiz Inácio, no cambia nada en la naturaleza de la fuerza y ​​ni
siquiera cambia sus intenciones golpistas, que son unanimidad entre los altos
oficiales, cuya única divergencia importante es cuándo, en qué momento y
situación culmina el golpe militar. Basta ver que el ahora elogiado como
"comandante legalista", Tomás Miguel Ribeiro Paiva, fue el mismo considerado
protagonista en la redacción del tuit intimidatorio de Villas-Bôas, contra el
HC de Luiz Inácio, en 2018 - un tuit que, por cierto, fue escrito por la ACFA
para intervenir en la vida política nacional. Este es el "general legalista",
máxima garantía de la democracia en Brasil para el monopolio de la prensa y el
oportunismo. ¡Qué malas sábanas los cubren!



La ACFA está calculando y reformulando cada día sus planes de intervención
militar, buscando el momento oportuno para intervenir, fomentando pequeñas
desestabilizaciones utilizando a las "gallinas verdes" como carne de cañón y,
próximamente, firmando nuevos acuerdos con el Gobierno en los que sale
reforzado sobre el papel. de Poder Moderador; Mientras tanto, busca ganarse el
apoyo de su amo en el Norte y el apoyo de la opinión pública para tratar de
aplastar el levantamiento del pueblo en el momento en que se levante con su
justa ira.



Para frenar el golpe en marcha es imposible contar con la aristocracia
oportunista, embriagada por décadas de cócteles en palacios del viejo Estado y
expectativas de reinar por muchos más. Lo mínimo consecuente es apoyarse en
las masas, movilizándolas por sus derechos mínimos pisoteados día a día, a
través de huelgas, tomas de tierras, ocupación de universidades y escuelas, en
un torrente de protestas y luchas revolucionarias; sin una gota de ilusión con
la democracia de los ricos.





Source: [http://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/a-nova-democracia-brasil-editorial.html](http://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/a-nova-democracia-brasil-editorial.html)

<!--NEWS-->

# O que fará o governo Lula com a rede de hospitais federais? (Por Maria de Fátima Siliansky de Andreazzi*)

Author: Maria de Fátima Siliansky de Andreazzi

Time: 2023-02-03T17:22:59-03:00

Images: ['[17466_B7A354DB3642C786-7.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/17466_B7A354DB3642C786-7.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/17466_B7A354DB3642C786-7.jpg)

Hospitais federais são alvos de desmonte nos sucessivos governos. Foto: CNN

Programas de transição de governo, muito mais do que projetos
eleitorais/eleitoreiros, indicam mais concretamente o que se espera da nova
gerência. Os hospitais do Ministério da Saúde são uma rede enorme e bastante
significativa, constituída de hospitais gerais e institutos especializados (os
do Câncer, Traumato-Ortopedia, Cardiologia) espalhados principalmente na
cidade do Rio de Janeiro e atendendo todo o estado. Os seis hospitais gerais
da rede contam com mais de 1.600 leitos fora os desativados [1]: Hospital
Federal do Andaraí (HFA), Hospital Federal de Bonsucesso (HFB), Hospital
Federal Cardoso Fontes (HFCF), Hospital Federal de Ipanema (HFI), Hospital
Federal da Lagoa (HFL), Hospital Federal dos Servidores do Estado (HFSE). O
custeio de todas essas unidades chega a R$ 2,2 bilhões por ano.

Por falta de pessoal, não funcionam com a capacidade máxima necessária para
respaldar as necessidades de internação: por vezes até 40 por cento de seus
leitos ficam fechados e a falta de pessoal tem sido coberta parcialmente com
contratos temporários que geram insegurança imensa na continuidade dos
serviços, sendo insuficientes para cobrir a necessidade. Todo fim desses
contratos, em torno de 2.000 a 4.000 postos de trabalho, gera o prenúncio de
caos e fechamento desses hospitais. Paga-se caros serviços terceirizados que,
de outra forma, poderiam com economia serem feitos por pessoal concursado.

O governo Bolsonaro continuou e aprofundou esse desmonte dos hospitais
federais, o que ficou muito agudo em função da pandemia de COVID, porém a
crise vem de muito antes. O último concurso para os hospitais federais no Rio
de Janeiro foi realizado em 2005 e os candidatos aprovados somente foram
chamados em 2009 por decisão judicial demandada pelos próprios, já que o
concurso caducaria. Sem a reposição regular, havia um déficit de 8.243
servidores, de acordo com a Defensoria Pública da União (DPU), que em 2020 não
se resolveu.

Por que os governos Dilma, Temer e Bolsonaro não fizeram concurso para os
hospitais, o que, sabidamente, iria gerar estabilidade e permitir a ativação
dos leitos desativados? Qual a solução que o programa de transição do governo
Lula apontou para resolver essa questão gravíssima (decorrente da qual uma
fila para cirurgia ortopédica pode demorar 3 anos ou uma colonoscopia 1 ano a
despeito do esforço que os servidores públicos fazem para manter serviços
funcionando a duras penas)? Desativam-se serviços como os de transplantes para
pagar o mesmo serviço na iniciativa privada.

No programa de transição para a saúde, que contou com a participação da atual
Ministra, Nísia Trindade, na identificação dos problemas da rede
especializada, se reconhece a redução dos atendimentos e o desabastecimento,
porém não há uma linha referente a carência de pessoal. Logo, esse não é um
problema para o governo que entra.

Ao mesmo tempo, como ações prioritárias, propõe: Garantir acesso e reduzir
filas para consultas, exames, cirurgias e procedimentos especializados, de
início imediato. Onde e quem fará esses procedimentos? A rede privada? Por
isso, não se investe nos hospitais públicos? Ao mesmo tempo, se reconhece a
redução do orçamento e se solicita recomposição do de R$ 10,47 bilhões para o
ano de 2023 e acréscimo de R$ 12,3 bi para atender aumento de demanda. Ou
seja, a preocupação com recursos é certeira, mas para onde irá o dinheiro?
Para enfrentar os obstáculos da rede especializada (os hospitais) propõe
conclamar um esforço nacional para enfrentar as filas de consultas, exames e
cirurgias existentes em cada região do país e qualificar o SISREG.

Mas, especificamente para os hospitais federais já começa a ficar claro o
projeto:

1\. _Segundo o TCU [2] seria válido, para avaliar a possibilidade da fonte de
recursos para a unidade, considerar fatores como nível de entrega de valor
para a população._ — Sob essa linguagem saída dos MBAs empresariais, ele
propõe remunerar os hospitais pelos resultados (e resultados em saúde é muito
mais complexo do que num supermercado), porém não se compromete com recursos
para que eles possam ter melhor desempenho e o principal é pessoal.

2\. _Avaliação do desempenho do hospital pela estrutura de governança,
direcionando as ações assistenciais para a satisfação do usuário_ — Aqui uma
linguagem obscura que só acende um alerta do que vem por aí.

3\. _Reavaliar o modelo de gestão da rede de hospitais do RJ vinculados ao
MS_. Aqui está a chave do entendimento do projeto que iremos comentar adiante,
ou seja, por que o programa de transição não se compromete com a reposição do
pessoal através de concurso.

4\. _Ocupação de cargos de direção sem observância de critérios técnicos_.
Novamente, talvez os MBAs empresariais façam diferença.

Somente não entende quem não quer entender: que o projeto do governo do PT,
principalmente desde a criação da EBSERH (empresa) pelo governo Dilma não é
fortalecer o caráter público, o concurso público e o servidor na área de
saúde. O alinhamento do governo com o discurso neoliberal que acusa o servidor
público de inoperância vai ao encontro da necessidade de flexibilizar o gasto
público, próprio das políticas de ajuste, ou seja, facilitar a demissão de
trabalhadores e reduzir serviços. O mandonismo local, coronelismo e todas as
formas de dominação pessoal que caracterizam nossa sociedade apontam para
modelos de gestão também flexíveis para o nepotismo, a formação de clientelas
e a corrupção como as Organizações Sociais. No caso dos modelos de fundação e
empresa pública, o caminho é se transformarem em empresas mistas que possam
atender tanto o SUS como os planos de saúde. A origem de toda essa política é
a submissão ao Imperialismo, são as propostas do Banco Mundial para os
hospitais públicos, através de parcerias público privadas, que parecem ser
aceitas de bom grado e não como remédios amargos, para quem já defendeu um dia
uma via eleitoral para o socialismo em contraponto ao movimento revolucionário
do final dos anos 70 e início dos 80.

Os combativos servidores do Ministério da Saúde que se preparem. A EBSERH é
exemplo de assédio aos servidores, modelo empresarial de metas e ambiente de
trabalho que joga trabalhadores de diferentes vínculos uns contra os outros
para melhor controle. Promete muito e entrega pouco, contratos não são
cumpridos, há redução de atendimento e fechamento de serviços. Ela própria
pode vir a ser a gestora dos hospitais federais, como foi vazado para a
imprensa em dezembro.

Muito confete traz o programa de transição sobre os conselhos com participação
dos movimentos sociais, fechados ou boicotados pelo governo Bolsonaro. Mas, no
passado, na criação da EBSERH, o governo Dilma respeitou parecer contrário do
Conselho Nacional de Saúde?

* * *

**Notas:**

* Presidente do Centro Brasileiro de Solidariedade aos Povos (Cebraspo) e professora associada de Economia e Política de Saúde na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ).

[1] Dados aproximados. O sistema de informações atuais do SUS está tão
propositalmente obscuro que não dá para imediatamente fazer uma série
histórica dos leitos federais. Cada período tem um critério diferente de
classificação.

[2] Sempre se acusa o TCU de indutor de reformas que o próprio governo federal
apoia, como o caso da Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18644-o-que-fara-o-governo-lula-com-a-rede-de-hospitais-federais-por-maria-de-fatima-siliansky-de-andreazzi](https://anovademocracia.com.br/noticias/18644-o-que-fara-o-governo-lula-com-a-rede-de-hospitais-federais-por-maria-de-fatima-siliansky-de-andreazzi)

<!--NEWS-->

# Sosteniamo l'appello "Le madri del sabato"

Author: fannyhill

Description: Le "Madri del sabato" cercano da anni risposte sul destino dei loro parenti
scomparsi forzatamente negli anni '80 e '90 in Turchia. Invece d...

Time: 2023-02-03T17:42:00+01:00

Images: ['[logo-new-template.png](https://img.trk.amnesty.it/static/7972/images/1/logo-new-template.png)']

<!--METADATA-->



[![](Images/logo-new-template.png)](https://img.trk.amnesty.it/static/7972/images/1/logo-new-
template.png)

Le "Madri del sabato" cercano da anni risposte sul destino dei loro parenti
scomparsi forzatamente negli anni '80 e '90 in Turchia. Invece di essere
ascoltate, finiscono sotto processo.

Da oltre 28 anni, ogni sabato, decine di persone si riuniscono nel centro di
Istanbul per chiedere giustizia per i loro familiari scomparsi: figli, mariti,
mogli, padri, fratelli e sorelle.

Negli anni '80 e '90, infatti, centinaia di persone, inclusi alcuni bambini,
dopo essere state arrestate dalle autorità statali, sono sparite nel nulla.
Ancora oggi non si hanno loro notizie.

Dal 1995 le "Madri del sabato" chiedono che la verità venga a galla. La loro è
sempre stata una protesta pacifica.

Nell'agosto 2018, "Le Madri del sabato" si erano riunite per la settecentesima
volta di fronte al liceo Galatasaray in Istiklal Street, quando, con una
scusa, la polizia ha chiesto loro di disperdersi. Al loro rifiuto, le autorità
hanno reagito con la forza, usando gas lacrimogeni, cannoni ad acqua e
proiettili di plastica.

Quarantasei persone che erano lì, tra cui molti parenti degli scomparsi, sono
ora sotto processo per aver partecipato alla manifestazione.

Chiedere giustizia non è un reato. Le autorità turche devono cercare i
responsabili di queste sparizioni, non punire chi protesta pacificamente.

  



Source: [https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/sosteniamo-lappello-le-madri-del-sabato.html](https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/sosteniamo-lappello-le-madri-del-sabato.html)

<!--NEWS-->

# VÍDEO: No RJ, trabalhadores protestam contra demissões e fraude das Lojas Americanas

Author: Giovanna Maria

Time: 2023-02-03T17:46:29-03:00

Images: ['[IMG_1596_1.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/IMG_1596_1.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/IMG_1596_1.jpg)

Trabalhadores protestam contra ameaça de demissões em massa pelo monopólio
Americanas. Foto: Banco de dados AND

No dia 3 de fevereiro, durante a manhã, trabalhadores do monopólio de varejo
Americanas se reuniram no centro do Rio de Janeiro para protestar em defesa
dos seus empregos frente ao pedido de recuperação judicial da empresa, que
desde a declaração de um rombo de R$ 40 bilhões, ameaça fechar centenas de
lojas e demitir milhares de trabalhadores por todo o Brasil.

O ato aconteceu na Rua do Passeio, na Cinelândia, onde recentemente foi
fechada uma grande loja do monopólio. O **AND** esteve presente na
manifestação para entrevistar os trabalhadores. Eles denunciaram que lojas
vinham sendo fechadas desde o mês de outubro do ano passado, apesar de o rombo
só ter sido declarado em janeiro deste ano.

Além disso, rechaçaram o terror imposto pelo monopólio aos trabalhadores, que
não anuncia qual será o futuro de seus empregos. Também denunciam as horas
extenuantes de expediente e os baixos salários que são impostos aos
trabalhadores.

**Confira aqui o vídeo:**

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18645-video-no-rj-trabalhadores-protestam-contra-demissoes-e-fraude-das-lojas-americanas](https://anovademocracia.com.br/noticias/18645-video-no-rj-trabalhadores-protestam-contra-demissoes-e-fraude-das-lojas-americanas)

<!--NEWS-->

# 80 år siden seieren i Stalingrad

Author: Tjen Folket Media

Description: Våre kamerater i Kommunistisk Internasjonale (ci-ic.org) har publisert en artikkel om den historiske seieren Den røde armé vant over Hitler-fascismen i 1943. Stalingrad var et vendepunkt ikke bare …

Publish Time: 2023-02-03T19:00:00+00:00

Modified Time: 2023-02-03T13:03:20+00:00

Images: ['[Stalin-17.-partikongress-1.jpg](https://tjen-folket.no/wp-content/uploads/2020/09/Stalin-17.-partikongress-1.jpg)']

Tags: None

Category: 'Historie'

<!--METADATA-->

![](Images/Stalin-17.-partikongress-1.jpg)

* * *

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

* * *

**Våre kamerater i Kommunistisk Internasjonale (ci-ic.org) har publisert en
artikkel om den historiske seieren Den røde armé vant over Hitler-fascismen i
1943. Stalingrad var et vendepunkt ikke bare i krigen, men i menneskehetens
historie.**

Kameratene skriver at Internasjonalt Kommunistisk Forbund har tatt formann
Maos standpunkt: Kamerat Stalin var en stor marxist-leninist, som definerte
leninismen og spilte en avgjørende rolle i 2. verdenskrig, særlig på grunnlag
av den 7. kongressen i Den kommunistiske internasjonalen. Kameratene ser
artikkelen i sammenheng med dette standpunktet.

De skriver at formann Mao har definert slaget om Stalingrad som ikke bare
vendepunktet for krigen mellom Sovjetunionen og Tyskland, eller i den
antifascistiske verdenskrigen, men et vendepunkt i menneskehetens historie.

Sovjetunionen, under det store lederskapet til kamerat Stalin, førte en
rettferdig krig, et storstilt og heroisk forsvar, som tok i bruk den brente
jords taktikk og vant over Hitler-fascismen til en pris av 25 millioner
sovjetiske liv. Denne store krigen var også viktig for å inspirere og generere
rettferdige frigjøringskriger i koloniene i hele den tredje verden.

Tyske Wehrmacht angrep Stalingrad for å overta byen 23. august 1942. Et aspekt
ved viktigheten av byen, var at den bar Stalins navn. I en ordre fra kamerat
Stalin krevde han større innsats og offervilje fra den røde armé. I denne
ordren sier kamerat Stalin blant annet:

«Hver kommandant, soldat i den Røde Armé og politiske kommisær må forstå at
våre midler ikke er ubegrensede. Sovjetstatens territorium er ikke en ørken,
men mennesker – arbeidere, bønder, intelligensia, våre fedre, mødre, koner,
brødre, barn. Territoriet til Sovjetunionen som fienden har erobret eller
ønsker å erobre er brød og andre produkter for hæren, metall og drivstoff for
industrien, fabrikker, verk som forsyner armeen med våpen og ammunisjon,
jernbaner. (…) Ytterligere retrett betyr å sløse oss selv vekk og samtidig
ofre vårt moderland. (…) Om vi ikke stanser retretten vil vi være uten brød,
uten drivstoff, uten metall, uten råvarer, uten fabrikker og verk, uten
jernbaner. Dette leder til en konklusjon, det er på tide å stanse retretten.
Ikke ett steg tilbake!» (Vår egen oversettelse.)

Kamerat Stalin erklærte at retrett var å regne som forræderi. Befolkningen i
Stalingrad ble inkorporert i den væpna motstanden mot Wehrmacht. Fascistenes
6. armé inntok byen, men gjennom Operasjon Uranus under ledelse av Georgij
Zjukov og Aleksandr Vasilevskij, ble det organisert tropper nord og vest for
byen. Den røde armé omringet Stalingrad, noe som fanget nesten 300.000
fiendestyrker der og kuttet deres forsyningslinjer, for så å stramme grepet
mer og mer.

Kameratene skriver at slaget om Stalingrad viser nettopp at i krig er det
mennesker, ikke våpen, som er det viktigste. Kampen utviklet seg ikke bare fra
gate til gate og hus til hus, men fra rom til rom, og det ble skrevet heroiske
kapitler i menneskehistorien som rystet verden.

Kameratene skriver at den fascistiske offensiven mot Sovjetunionen, ledet av
nazistene og med tilslutning av fascister fra Italia, Spania, Romania, Ungarn
og Bandera-rottene fra Ukraina, kastet millioner av styrker, Wehrmachts beste,
75 prosent av deres flyvåpen, inn i invasjonen, men at Stalin og Sovjetunionen
var beredt og lyktes i å stå imot. En av årsakene var den fantastiske
etterretningstjenesten, skriver kameratene. En annen Josef Stalins håndtering
av diplomati. Videre anvendte Sovjetunionen strategisk forsvar sammen med den
brente jords taktikk og partisaner bak fiendens linjer. De sprengte sovjetiske
damanlegg og demonterte fabrikker, slik at fienden ikke skulle få noe som
helst. De tyske nazistene kunne ikke forestille seg at det sosialistiske
moderlandet ville gjøre slike tiltak for å bekjempe dem.

Kameratene skriver at proletariatets diktatur sto på spill, revolusjonen sto
på spill, og at man ikke kunne stanse for å tenke eller tillate seg å bli
hindret på noe vis. De skriver om heltemodige partisaner, som ble etterlatt
bak fiendens linjer alene med rifle, ammunisjon og vodka, for å vente på
fienden, og at de tyske nazistene mistet gjennomsnittlig ti mann til hver slik
partisan når de skulle likvidere dem.

Kameratene skriver at man ikke kan glemme Stalins lederskap, når man vurderer
ham, og hvordan han alltid holdt fast på viktigheten av moralen i krigen,
hvordan de erobrede fanene og hakekorsene fra nazistene, ble kastet på bakken
foran Lenins mausoleum. De store militære seirene ble også gjort til moralske
seire. De skriver at de brasilianske kameratene har slått fast at seieren mot
fascismen i andre verdenskrig er en av de store hendelsene i prosessen til den
proletariske verdensrevolusjonen. Tre viktige imperialistmakter, Tyskland,
Japan og Italia, ble beseiret. Dette må vurderes, løftes frem og feires.

Kameratene siterer Kinas Kommunistiske Parti og deres vurdering av at den
antifascistiske krigen viser det sosialistiske systemets enorme livskraft, at
imperialismen er kilden til alle kriger i moderne tid, at folket vil seire og
at imperialismen er en papirtiger, og at for å beseire imperialistiske
aggressorer må folkets revolusjonære styrker forenes i alle land og danne den
bredest mulige internasjonale fronten for å samle slagene mot hovedfienden til
verdens folk.

Kameratene avslutter slik: «Med den ærerike Røde Armeens geværer ble Nazi-
Tyskland knust, sosialismen og proletariatets diktatur reiste seg i Øst-
Tyskland. At den røde fanen til kommunistpartiet og Sovjetunionen vaiet over
den mørklagte og ødelagte tyske rikstagen er unektelig et stort øyeblikk for
det internasjonale proletariatet som symboliserer hele den heroiske og ærerike
episke kampen mot fascismen til forsvar for Sovjetunionen og for utviklingen
av den proletariske verdensrevolusjonen. Utsagnet fra kamerat Dimitrov da han
satte kursen mot Sovjetunionen etter den store seieren ved nazi-tribunalet i
Leipzig ble dermed oppfylt: ‘Vi skal skape sovjet-Tyskland!’»

**Referanse**  
[On the 80th anniversary of the victory in the battle of
Stalingrad](https://ci-ic.org/blog/2023/01/31/on-the-80th-anniversary-of-the-
victory-in-the-battle-of-stalingrad/)



Source: [https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/03/80-ar-siden-seieren-i-stalingrad/](https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/03/80-ar-siden-seieren-i-stalingrad/)

<!--NEWS-->

# Reino Unido: Greve geral toma o país mobilizando mais de meio milhão de trabalhadores

Author: Ângelo de Carvalho

Time: 2023-02-03T19:20:50-03:00

Images: ['[sean_smith_the_guardian.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/sean_smith_the_guardian.jpg)', '[dan_kitwood_getty_images.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/dan_kitwood_getty_images.jpg)', '[62TN3KGIBFIGFKHBDP3LJYF66I.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/62TN3KGIBFIGFKHBDP3LJYF66I.jpg)', '[aaaaa.jpg](https://anovademocracia.com.br/images/aaaaa.jpg)']

<!--METADATA-->

![](Images/sean_smith_the_guardian.jpg)

Greve geral multitudinária sacudiu o Reino Unido contra a crise e a "lei de
greves". Foto: Sean Smith/The Guardian

No dia 1° de fevereiro, mais de meio milhão de trabalhadores declararam greve
e realizaram manifestações e piquetes em todo o Reino Unido contra a crise e
repudiando a lei que restringe o direito à greve. A greve mobilizou ao menos
300 mil professores de 23 mil escolas, 100 mil servidores públicos de mais de
100 departamentos, 100 mil ferroviários e 70 mil professores universitários,
além de milhares de estudantes que apoiaram a mobilização.

Os trabalhadores exigiram um aumento salarial maior que a inflação, que
atingiu 10% em 2022. Além disto, também denunciaram a piora constante das
condições de vida do povo frente à escalada da crise no Reino Unido, que gerou
uma perda no salário real entre 10% e 23% nos últimos dez anos. As
manifestações também denunciaram a “lei das greves”, atualmente em trâmite no
parlamento inglês. A nova legislação busca restringir o direito à greve de
alguns setores dos trabalhadores do Reino Unido ao impor um “nível mínimo de
serviços” que deve continuar em funcionamento durante a mobilização.

Além disso, os trabalhadores da educação, estudantes e pais de alunos
condenaram a precarização constante das instituições de ensino do Reino Unido,
resultado de cortes orçamentários e medidas de austeridade que se
intensificaram desde 2010.

**Protestos e piquetes por todo o Reino Unido**

![](Images/dan_kitwood_getty_images.jpg)

Manifestação no centro de Londres reúne milhares. Foto: Dan Kitwood/Getty
Images

As mobilizações começaram ainda na manhã da quarta-feira. Em Londres, capital
da Inglaterra, servidores públicos, professores e estudantes realizaram
piquetes em importantes escolas e prédios administrativos do país. O
Escritório da Sua Majestade (departamento responsável pelo desenvolvimento das
finanças e medidas econômicas do Reino Unido), o Departamento para Negócios,
Energia e Estratégia Industrial e a escola _Bishop Thomas Grant_ foram alguns
dos pontos de concentração e bloqueio pela mobilização dos trabalhadores.

Também na capital, milhares marcharam de diferentes pontos da cidade, como
_Portland Place_ e o centro de Londres, até o Palácio de Westminster, onde
denunciaram os efeitos da crise e cortes orçamentários sobre o povo. Protestos
ocorreram ainda em Whitehall, uma outra área da cidade de Westminster, e no
centro de lazer _Glass Mill_ , no sudeste de Londres.

Além da crise e da inflação, a precarização da educação foi um tema central
nas manifestações. Funcionários da Empresa para Empréstimos Estudantis, do
Escritório para os Estudantes e do Departamento para a Educação somaram-se aos
professores e estudantes nas denúncias sobre o estado da educação e
instituições de ensino no Reino Unido. “Temos que usar livros muito velhos que
foram usados ao longo dos anos, estão se despedaçando e precisam ser colados
com fita”, denunciou Lucy MacDonald, professora de inglês da escola _Bishop
Thomas Grant_ , ao monopólio de imprensa _The Guardian_. Outros manifestantes
denunciaram que muitas escolas da região estão sem os aquecedores ligados,
apesar das baixíssimas temperaturas do inverno.

Em Birmingham, piquetes foram erguidos em múltiplos pontos da cidade a partir
das 8h, como na entrada do Escritório das _Midlands_ Ocidentais e do
Escritório da Comissão de Apostas, onde receberam apoio de transeuntes na
forma de buzinas e gestos. Uma manifestação no centro da cidade reuniu
centenas de trabalhadores que denunciaram a crise, os cortes nas pensões e a
precarização das universidades. Anne Buttner, secretária da Universidade de
Birmingham, afirmou ao monopólio de imprensa _The Guardian_ que “as pessoas
estão exaustas e esgotadas. Você pode ver, todos estão fora [na rua]. As
enfermeiras estão fora, os ferroviários estão fora, os funcionários dos
trilhos estão fora, os trabalhadores do serviço postal estão fora. É
encorajador ver que não somos os únicos gritando no vazio. Existem muitos de
nós”.

Ao longo da marcha, os trabalhadores entoaram a canção de protesto “Prefiro
ser um ‘piqueteiro’ do que um fura-greve”, música que ficou famosa na década
de 1980 durante a greve dos mineiros ingleses contra as medidas reacionárias
de Margareth Thatcher.

> ‘I’d rather be a picket than a scab’ ?
> [pic.twitter.com/Hd52lxKHwE](https://t.co/Hd52lxKHwE)
>
> — Bleu Ferret (@Ferretgrove) [June 18,
> 2022](https://twitter.com/Ferretgrove/status/1538125122703335430?ref_src=twsrc%5Etfw)

Os protestos e piquetes ocorreram ainda na escola _Myrton_ , em Warwick, na
_Harris Academy School_ , em Luton e na Escola de Coral da Catedral de
Bristol. Os estudantes e pais dos alunos se reuniram com os professores,
ferroviários e servidores em marchas massivas na cidade de Manchester,
Wokingham, Brighton e Bristol. “Nossas disputas podem estar separadas, mas nós
temos um único objetivo”, afirmou Seb, piloto de trens de alta-velocidade que
tomou parte na manifestação em Bristol, ao _The Guardian_ l. Um professor da
mesma cidade afirmou que a perda no salário real vem acompanhada de uma
exploração cada vez maior. Segundo ele, os professores precisam lidar com um
número de alunos maior a cada ano e uma carga de trabalho que os obriga a
trabalhar nos finais de semana.

![](Images/62TN3KGIBFIGFKHBDP3LJYF66I.jpg)

Manifestação reuniu centenas em Luton. Foto: Pete Cziborra/Reuters

Fora da Inglaterra, a mobilização atingiu as cidades de Edimburgo e Glasgow,
na Escócia, e as Universidades de Ulster e Universidade de Dublin, na Irlanda.
Nesta última, professores denunciaram as condições precárias de trabalho de
colegas de profissão que têm contratos menos estáveis. Cartazes erguidos por
eles exclamavam denúncias como “Eu trabalhei gripado e com febre porque não
tenho licença médica” e “A possibilidade de ter uma casa com estabilidade ou
uma aposentadoria é um sonho distante”.

**Número de trabalhadores na miséria aumenta a cada ano**

A greve geral do dia 01/02 ocorreu em um contexto no qual as taxas de miséria
no Reino Unido têm aumentado cada vez mais, resultado da inflação galopante e
da recessão que, segundo o próprio Banco da Inglaterra, deve perdurar pelo
menos até 2024. Um relatório de 2023 mostra que aproximadamente 13,4 milhões
de pessoas no país estavam na pobreza entre 2020 e 2021.

Além disso, ao menos 74.230 famílias ficaram sem casa ou estavam em risco
iminente de perdê-la entre janeiro e março de 2022, um número que supera em
11% o trimestre anterior. Destas famílias, 10.560 possuíam pessoas empregadas
em trabalhos de período integral e 25.610 eram famílias com crianças. Ellie
Clark, uma trabalhadora entrevistada pelo _The Guardian_ na manifestação do
dia 01/02 denunciou que a situação está “muito, muito difícil”: “Eu estou
sempre preocupada que estou há uma crise de distância de morar na rua. Que eu
estou há um pagamento de virar sem-teto. Nós estamos simplesmente vivendo na
pobreza”, afirmou a trabalhadora.

Além da falta de moradia, a comida também tem se tornado cada vez menos
acessível: a inflação sobre os alimentos atinge 16,7% no Reino Unido. Em
setembro de 2022, ao menos 9,7 milhões de pessoas estavam em estado de
“insegurança alimentar”. Cada vez mais, famílias do país relatam a necessidade
de comprar comidas ultraprocessadas, como carnes de hambúrguer ou salsichas de
cachorro quente, por serem mais baratas. Os bancos alimentares, que quase não
existiam na região em 2010, agora se proliferam em todo o Reino Unido. A
Trussell Trust, gestora de bancos alimentares, registrou 300 mil novos
usuários somente na primeira metade de 2022, um quinto dos quais se tratavam
de famílias que possuíam pelo menos uma pessoa com emprego.

Frente a isso, tem crescido também a mobilização popular por melhores
condições de vida, como se concretizou no dia 01/02. Em 2022, [os ferroviários
realizaram a maior greve dos últimos dez anos](https://anovademocracia.com.br/noticias/17759-reino-unido-
ferroviarios-realizam-maior-greve-dos-ultimos-30-anos), no mesmo período que
motoristas de ônibus e motoristas de aplicativo foram às ruas exigir seus
direitos. Durante a _Black Friday_ , [trabalhadores da _Amazon_ do país
paralisaram suas atividades](https://anovademocracia.com.br/noticias/18402-black-friday-e-marcada-por-
protestos-e-greves-de-trabalhadores-da-amazon) contra a superexploração. Dois
meses depois, dezenas de milhares de profissionais da enfermagem entraram em
greve por melhores condições de trabalho. No dia 03/02, uma greve de
motoristas de ambulância e enfermeiros no País de Gales garantiu um aumento
salarial de 6% a 7,5%. Enfermeiros, socorristas, paramédicos e telefonistas de
emergência da Inglaterra também prometeram se mobilizar nas próximas semanas.

![](Images/aaaaa.jpg)

Trabalhadores erguem _outdoor_ e cartazes com consigna **Proteger o Direito à
Greve**. Foto: Kirsty O’connor - Pa Images/Getty Images

Além disto, os trabalhadores têm denunciado a “lei anti-greve”. A medida em
discussão é uma carta dos imperialistas ingleses para tornar ainda mais
difícil a organização de greves e lutas. Contudo, a imensa mobilização que
sacudiu todo o Reino Unido demonstra que os trabalhadores não vão abaixar a
cabeça e estão dispostos a seguir na luta.

Source: [https://anovademocracia.com.br/noticias/18646-reino-unido-greve-geral-toma-o-pais-mobilizando-mais-de-meio-milhao-de-trabalhadores](https://anovademocracia.com.br/noticias/18646-reino-unido-greve-geral-toma-o-pais-mobilizando-mais-de-meio-milhao-de-trabalhadores)

<!--NEWS-->

# pc 3 febbraio - Mentre veniva rinnovato il Memorandum con la Libia sui respingimenti e il parlamento si appresta a convertire il Decreto Piantedosi, altri 8 migranti morti a Lampedusa: governo e parlamento complici di quest'ennesima strage

Author: prolcomra

Time: 2023-02-03T20:00:00+01:00

Images: ['[lampedusa_morto_bimbo.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjUIbNRymUE_dIyqm1DkscKZzA3kcQinDsZgspHnfj5YbeCl5HJ1C7YbLAFkkMFnj9B_q0l8EnEHCRhDCZ4Tdj8MTaW0zjCqhuJ89-EEYwZOs0XWLZGaFDA8vki7-oYotmtO5xOLm0Ck88eZh0bcudxdM2obU-BaW1lx8PgRCfXma3a6peuKbvQ_Z3LDQ/w449-h245/lampedusa_morto_bimbo.jpg)', '[Libia-memorandum3.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjTBVuajCzhDwkeNLXqO2MyyTh-og41DNbrAX0QwfmyapAPM6ZpchtOoEfOqtgWp-ilHqdxMsnimUsfafY8c1_QN_SjL9EUJ2KZm36VF7Mw5TzSZsScOfyC3vNq8NZ-x33-l2zQ7xq_M20_aNq-XUqOr-hqW6cC5VGgythRwm_SKpf5p7oONeXR9rrrCQ/s320/Libia-memorandum3.jpg)', '[Meloni-Daibaba.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEghiVWk_0PDeEc7sOeyBmUZw1TFefjKZ1etwOA4Vl8Zh7QXgHElKd86F44d7PiO2CT2cOq0IWGqCV9XbG0Jl2jREBWxSn-pbuI4RVib8s21jS-MYvHaamp0M1lLLlIKl2f-BJxDgeBurLmCYp-u1hyDkF3Ki7kZnP1xYYQkr38a_1Gc9xGsJSR3wyLs9g/s320/Meloni-Daibaba.jpg)', '[Libia-memorandum2.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgr1Qe5k8FynjQJ-vzEo1mj_LZ456SEIuzzDlDwHIrtrx8zokYtfhxcW7_CnORmptAUPmataLy4pppPefs1fYB6PvT7Rl0isY4zOnqykUrdpSjwhasy2O-tr_JwLRi_EcV7ZOvKpBmYjt_uNChhSxdnkvA52NdHPC9gWktIFSu_LGHYlRfaaRls3QP7jw/w496-h299/Libia-memorandum2.jpg)', '[Meloni%20in%20Libia-riassunto.jpg](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg9hg21hl23ARUMxJWdpefUL0Yf0x9G8eS4N5ECvkftycQIaj1VQDXfWYnqKrHlfzY7k2x__zCVV-_pM3aklqVYbroIeohEQdyZqRpMJw2PTW8nIUAVnQdTYouselhkQMdaJOacwMBpcFLpQ9BaGH04Cdmk_OQdyRAXixH3PrQV9LAqhaEhxcS58LFkKw/w462-h341/Meloni%20in%20Libia-riassunto.jpg)']

<!--METADATA-->

**La trimurti Meloni-Piantedosi-Salvini è responsabile! Il decreto anti-ONG e
il Memorandum con la Libia sono i 2 strumenti della politica razzista
antimmigrati di questo governo da contrastare**

[![](Images/lampedusa_morto_bimbo.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjUIbNRymUE_dIyqm1DkscKZzA3kcQinDsZgspHnfj5YbeCl5HJ1C7YbLAFkkMFnj9B_q0l8EnEHCRhDCZ4Tdj8MTaW0zjCqhuJ89-EEYwZOs0XWLZGaFDA8vki7-oYotmtO5xOLm0Ck88eZh0bcudxdM2obU-
BaW1lx8PgRCfXma3a6peuKbvQ_Z3LDQ/s620/lampedusa_morto_bimbo.jpg)

 **7 giorni abbandonati in mare senza alcun soccorso  **  

[![](Images/Libia-memorandum3.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjTBVuajCzhDwkeNLXqO2MyyTh-
og41DNbrAX0QwfmyapAPM6ZpchtOoEfOqtgWp-
ilHqdxMsnimUsfafY8c1_QN_SjL9EUJ2KZm36VF7Mw5TzSZsScOfyC3vNq8NZ-x33-l2zQ7xq_M20_aNq-
XUqOr-hqW6cC5VGgythRwm_SKpf5p7oONeXR9rrrCQ/s680/Libia-memorandum3.jpg)

Mentre proprio oggi ci sono stati altri morti di migranti, altri 8 migranti
stipati in un barcone partito da Sfax e diretto a Lampedusa, tra cui un
neonato, uccisi dalla retorica imperialista razzista della "lotta ai flussi
irregolari" di questo governo che, in realtà, maschera la criminale, razzista,
politica dei respingimenti in continuità con i precedenti governi.

 **La politica dei "2 pesi e 2 misure" di questo governo** : il Consiglio dei
Ministri ha stanziato 55 milioni di euro per la realizzazione degli interventi
in relazione all'esigenza di assicurare soccorso e assistenza alla popolazione
ucraina sul territorio nazionale metre, allo stesso momento, è stato rinnovato
per altri tre anni il Memorandum di intesa tra l'Italia e il Governo di
accordo nazionale libico. Meloni ha sottoscritto con il governo di Tripoli un
patto che prevede di proseguire e rafforzare i respingimenti in mare delle
persone che fuggono dai lager libici.

[![](Images/Meloni-Daibaba.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEghiVWk_0PDeEc7sOeyBmUZw1TFefjKZ1etwOA4Vl8Zh7QXgHElKd86F44d7PiO2CT2cOq0IWGqCV9XbG0Jl2jREBWxSn-
pbuI4RVib8s21jS-
MYvHaamp0M1lLLlIKl2f-BJxDgeBurLmCYp-u1hyDkF3Ki7kZnP1xYYQkr38a_1Gc9xGsJSR3wyLs9g/s680/Meloni-
Daibaba.jpg)L'Italia, con il sostegno economico e politico dell'Ue, ha in
questi anni destinato poco più di 124 milioni di euro per la fornitura di
mezzi navali e terrestri, di motori, di strumentazione satellitare, di corsi
di formazione, oltre che per la rimessa in efficienza di imbarcazioni e la
fornitura di moduli abitativi per la creazione di un sistema integrato di
controllo delle frontiere marittime e terrestri in Libia.

Si tratta di una stima al ribasso realizzata dall'osservatorio sulla spesa
esterna in migrazione dell'Italia, The Big Wall, di ActionAid. Una spesa
difficile da monitorare, sia per la complessità nelle modalità di gestione,
sia per i continui silenzi e dinieghi che le Pubbliche amministrazioni
coinvolte, in particolare ministero dell'Interno e ministero degli Affari
esteri e della Cooperazione internazionale, antepongono alle continue
richieste di accesso alla documentazione di dettaglio relativa ai progetti".

[![](Images/Libia-memorandum2.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgr1Qe5k8FynjQJ-
vzEo1mj_LZ456SEIuzzDlDwHIrtrx8zokYtfhxcW7_CnORmptAUPmataLy4pppPefs1fYB6PvT7Rl0isY4zOnqykUrdpSjwhasy2O-tr_JwLRi_EcV7ZOvKpBmYjt_uNChhSxdnkvA52NdHPC9gWktIFSu_LGHYlRfaaRls3QP7jw/s798/Libia-
memorandum2.jpg)

"Sullo sfondo un Parlamento che non ha mai svolto quella necessaria funzione
di controllo sulla spesa che - secondo ActionAid - andrebbe estesa anche al
merito delle attività finanziate, in particolare con riferimento alle
conseguenze sui diritti umani delle persone migranti".

La politica fascio-razzista antimmigrati di questo governo è sostenuta anche
dal **decreto anti-ONG** che punta ad ostacolare o a impedire il soccorso in
mare e lo sbarco dei migranti che vengono deportati in porti lontani da quello
di approdo

[![](Images/Meloni%20in%20Libia-riassunto.jpg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEg9hg21hl23ARUMxJWdpefUL0Yf0x9G8eS4N5ECvkftycQIaj1VQDXfWYnqKrHlfzY7k2x__zCVV-
_pM3aklqVYbroIeohEQdyZqRpMJw2PTW8nIUAVnQdTYouselhkQMdaJOacwMBpcFLpQ9BaGH04Cdmk_OQdyRAXixH3PrQV9LAqhaEhxcS58LFkKw/s600/Meloni%20in%20Libia-
riassunto.jpg)

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-mentre-veniva-rinnovato.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-mentre-veniva-rinnovato.html)

<!--NEWS-->

# pc 3 febbraio: Il lavoro alle fabbriche: le operaie, la maggioranza immigrate portano la doppia ragione di lotta

Author: fannyhill

Time: 2023-02-03T20:47:00+01:00

Images: ['[AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401)', '[AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w400-h345](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w400-h345)', '[AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300)', '[AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225)', '[AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg)', '[AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640)']

<!--METADATA-->

**Le operaie della Beretta nell'assemblea organizzata dal Mfpr del 28 ottobre
a Trezzo hanno lanciato un appello a tutte le operaie: organizziamoci,
uniamoci, dobbiamo essere più forti e imporre la marcia in più come
donne/lavoratrici**

 _Dal blog femminismorivoluzionario_

 **A CARTE SCOPERTE. LE OPERAIE ALLA BERETTA LOTTANO CONTRO LE DURE CONDIZIONI
DI LAVORO E I PIANI DELL 'AZIENDA CHE USANDO L'APPALTO (IMBROGLIO) CERCA DI
ELIMINARLE SILENZIOSAMENTE**

[![](Images/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=w534-h401)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgTAd1AbSXgBno-
Brpu0v6XZn9-3y6CEkwi_KQwgWWgzI0Rsy9Q0RPcJoEjdV4ZVwGf_HCT3Qp27xeCg-9kWTL41abFMuLtBX53k3K0wxmaxeqhAn1ube6at5CXeij5RVQLqqxHEVRuxxsTr77s11L4bKDZ8diMlHQkrdyBjegkpToASyqJz5rw9KXlQA=s640)

 **  PER L'UNITÀ DI TUTTELE OPERAIE DELLA BERETTA DIVISE DAI CONTRATTI
PRECARI.**

La lotta delle operaie in appalto alla Beretta, guarda a tutte le operaie e
alla loro condizione. Dalla difesa della salute e del posto di lavoro in
fabbrica, all'unità con le altre realtà che lottano, nella partecipazione
all'Assemblea Nazionale del 18 febbraio a Roma.

[![](Images/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=w400-h345)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEg6yP5Ks3DTePYiJG80CibHaULhjfERNn6u8Oup9Io58OlQuByQGqLG1CHayK4DrRvXsrAkV_M6rPm3uulf9MywmXBifQwUeyUDw31mejY-
kHaxI1W0B8xoHYj2uiswSkDH2gwz9QhR-
kSElUlfRAVJHRb5FTFp0ybKXF36Fpg0pAL1XtIIywvzdEhNhA=s640)

  
A cominciare dalla difesa della salute. Le operaie in sciopero hanno
denunciato ' **ba** **sta non ce la facciamo più a correre tutto il giorno, al
freddo,  ** **cosi ci rompiamo solo la schiena**' proprio mentre sono usciti i
nuovi dati INAIL sul forte aumento degli infortuni e delle malattie
professionali.

 **E contro la repressione in fabbrica, fatta di comportamenti discriminatori,
arroganti, antisindacali, _  come i 50 euro dati a dicembre come gratifica
solo alle operaie che non  hanno scioperato,_ o facendo leva sul doppio carico
che le operaie e mamme della fabbrica, hanno nell'assistenza ai figli ad es.,
con una vera e propria rappresaglia fatta di  cambi di turno e di orari,
improvvisi e personalizzati, per mettere in difficoltà le lavoratrici scomode,
obbligarle a fare i salti mortali con le baby sitter. E naturalmente dei
tentativi falliti di ostacolare lo sciopero, sfociati, davanti alla fermezza
delle operaie, in un frustrato**

 **post (cancellato all'arrivo delle risposte):' erano10 scappate di casa'. NO
non penso proprio che sono scappate di casa, hanno pieni i MARRONI di lavorare
in quelle condizioni.**

Lo sciopero ha messo in mostra il nuovo appalto con Mpm del 31.5.22
(denunciato anche con un esposto) fatto in tutta fretta per l'indagine aperta
-aprile 22- dalla Guardia di Finanza 'contro l'uso illecito da parte di
Beretta delle cooperative per avere sempre a disposizione manodopera
disponibile e sottopagata, definita in modo esplicito transumanza dei
lavoratori', come operazione di facciata e commerciale; come a scaricare sulle
cooperative tutte le responsabilità; come a cancellare il fatto che, i
risultati dello sfruttamento del lavoro precario e sottopagato dell'appalto,
dello schifoso CCNL Multiservizi, aumentano il PROFITTO di BERETTA.

Con la firma della Uil il cambio appalto è stato concluso senza la trasparenza
e le garanzie rivendicate dallo Slai Cobas sc a proposito delle linee di
lavorazione effettivamente passate in gestione a Mpm.

L'appalto diventa così il cavallo di Troia per togliere una a una  le linee
alle operaie che con Slai Cobas sc stanno lottando in fabbrica o che non
riescono più a tenere i ritmi della fabbrica. Nelle ultime settimane sono
state tolte le linee 4 e 5, le isole di controllo, che devono tornare alle
operaie Mpm che sono da anni e anni in quelle postazioni.  **L'APPALTO USATO
PER COLPIRE 'SOTTOBANCO' LE OPERAIE.**

Con lo sciopero c'è stata una partecipata e autogestita dalle operaie
conferenza stampa, significativamente davanti alla sede ATS di Trezzo, con le
giornaliste di Milano Today, del Giorno, quelli della Gazzetta della Martesana
e di Radio Popolare e alcuni indipendenti che realizzano inchieste sul mondo
del lavoro, tutti coinvolti dal protagonismo delle lavoratrici, che hanno
iniziato a più voci, a raccontarsi, per dire basta, per cambiare.

A differenza di quanto accaduto fino ad ora, con le operaie consumate sulle
linee di lavorazione della Beretta, messe fuori o che se ne sono andate in
silenzio, magari consigliate da un sindacalista ad accettare l'offerta di
conciliazione dell'azienda, come inevitabile.

La giornata del 31 gennaio, parte di una  **mobilitazione a 360 °, come detto
nell'ultima assemblea, per usare con lo sciopero, tutti i mezzi a disposizione
delle lavoratrici.**

  

[![](Images/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw=w400-h300)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgjyxtTs3BXxPzDXevg_5zuZjEHnX5LtvhhMs8iz51PrrWisMfTesyQ2fAx8nXp20xjf9BaRRrhwgYtZyJveO60rTp8XlSlH0WpXukoPtGxjS8HgaTfrQrBnxogtO74IrOiG3aTLyl3I8_LsoSzBR-5G1gaA_n6RpP9BXko5Pna7lXh2ahIHhNfru30Jw)



[![](Images/AVvXsEgFK-EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA=w400-h225)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEgFK-
EEbecBFyc1hQ8jRHJGIqt-
YbL_GQl3HWMR9Vlwj6RRMmptbsLxETFJrL0gq051BuUeHeJYRwsPTYHNxBWwMMywLs9Q3bwiqk_PYij3bRbafMHZHXzte47v5Bns5ocFFr6fEMekpD7xVaLFHojuLkWTHnJXzIfttD5v1l0ig_Jy6QjH2sM6g45qWA)  
---  
 **    CONFERENZA STAMPA E RASSEGNA STAMPA SULLO SCIOPERO   **  
  
  
[![](Images/AVvXsEggJ-ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEggJ-
ZPhIYbmoigBkDoQsM9VbR9obslYCcgS3ABPfZzH7t0hMcbpwl1AIPoldse2n8km9JEr3iHoT3tDirjMMbiKnpgFEAyrCQ6cUWtend7c-BsgHhhTLDBGrCeAQHNU4MIMVLlSuIgRGKSySBYgZY15jwXjSttpK6aI6JD2nCzvRGQwVY7U7eJsPv3Sg)

<https://www.milanotoday.it/dossier/economia/precariato-operaie-beretta-
sindacati.html?referrer=premium-checkout>

 <https://primalamartesana.it/attualita/lavoratrici-della-salumi-beretta-di-
trezzo-sulladda-in-sciopero-il-picchetto-davanti-allats/>

 <https://radioattiva.noblogs.org/files/2023/02/intervista-operaie-
beretta.mp3>

[![](Images/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg=w493-h640)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEiaCna2cOfjz6yyNZp5efH-
NRA1-LfHDwOSGALqGh-V9Co8AIVIeVrOsCSi6mD4CoJJGRbQ5SO1qs1YV1GJIb9WYrrfpKlefp2R20W7Wz0Hwtgq1E7mQhBHcxAGyyjbwMC7o1jWHik_bsME8_ODlKKHgUgVTZ1IP7klOhWD6wHTTvkHvjsy9fEfUffuWg)

Source: [https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-il-lavoro-alle-fabbriche.html](https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-3-febbraio-il-lavoro-alle-fabbriche.html)

<!--NEWS-->

# KATLEDİLEN KADINLAR İSYANIMIZDIR!

Author: ['muhabirberkay']

Time: 2023-02-03T99:00:00

Description: WIESBADEN|03.02.2023| 01 Şubat Pazartesi günü, Wiesbaden’da 49 yaşındaki Sevinç M.; Wel...

Images: ['[WhatsApp-Image-2023-02-02-at-01.10.19-620x330.jpeg](https://www.atik-online.net/wp-content/uploads/2023/02/WhatsApp-Image-2023-02-02-at-01.10.19-620x330.jpeg)']

Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']

Type: article

<!--METADATA-->

![](Images/WhatsApp-Image-2023-02-02-at-01.10.19-620x330.jpeg)

WIESBADEN|03.02.2023| 01 Şubat Pazartesi günü, Wiesbaden’da 49 yaşındaki
Sevinç M.; Wellritz caddesinde, herkesin gözüönünde, dört hafta önce
ayrıldığı 56 yaşındaki eski eşi tarafından ateşli silahla katledilirken,
kadının 48 yaşındaki kızkardeşi de olayda aynı silahla başından
ağıryaralanarak hastaneye kaldırılmıştı. Eşini katledip, baldızını ağır
yaralayan erkek, kendisi de aynı silahla intihar ederek olay yerinde yaşama
veda etmişti.

Sevinç kardeşimizin katledilişinin 2.Yıldönümüolan 01 Şubat 2023
Çarşamba günü, saat 18.30 da,cinayetin işlendiği yer olanWellritz
caddesi, City Hotel'in önünde,kadın örgütlerinin organize ettiğibir anma
mitingi düzenledi. Yeni Kadın adınaokunanaçıklamada;“Ataerkil sistem
tarafından şekillendirilen toplumsal Kültür, erkeklerin kadınların
bedenlerini, eylemlerini ve yaşamlarını belirleyebileceklerini
düşünmelerini sağlar. Bu nedenle, kendilerini bu sosyal açıdan avantajlı
konumda gören erkekler, kontrol edemedikleri kadınları zorla itaat etmeye
zorlama hakkına sahipolduklarını düşünürler…Yeni Kadın olarak,
öldürülen kız kardeşimizin ailesine ve tüm yakınlarına başsağlığı
diliyoruz.Herkes bilmeli ki erkek şiddetiyle öldürülen tüm kadınlar,
mücadelemizdeyaşamaya devam edecekler ”denildi.Yeni Kadın’ın açıklamasından
sonra diğer kadın kurumları da kendi açıklamalarını okudular.

Okunan bildirilerden, yapılan konuşmalardan sonra, kadının kaltedildigi yere
mumlar bırakıldı. Jin Jiyan Azadi sloganları eşliğinde eylem sonlandırıldı.

  * Yaşasın Kadınların Enternasyonal Mücadelesi!
  * Kadın Dayanışması Yaşatır





Source: [https://www.atik-online.net/blog/katledilen-kadinlar-isyanimizdir-3](https://www.atik-online.net/blog/katledilen-kadinlar-isyanimizdir-3)

<!--NEWS-->

# Έξω το αεροπλανοφόρο &#171;George W. Bush&#187; από το λιμάνι του Πειραιά! Έξω οι βάσεις και το ΝΑΤΟ από τη χώρα μας! - ΚΚΕ(μ-λ)

Author: ΚΚΕ(μ-λ)

Time: 2023-02-03T99:00:00

Description: Το τερατόπλοιο πυρηνοκίνητο αεροπλανοφόρο &#171;George W. Bush&#187;, που πριν από λίγες μέρες&#160;συμμετείχε σε στρατιωτική άσκηση με το σιωνιστικό κράτος του Ισραήλ, &#160;βρίσκεται τώρα στον όρμο του&#160;Φαλήρου και θα παραμείνει εκεί μέχρι την Τρίτη 7 Φλεβάρη.

Images: ['[uss-george-w-bush.jpg](https://www.kkeml.gr/media/35unoohx/uss-george-w-bush.jpg)']

Type: article

<!--METADATA-->

![](Images/uss-george-w-bush.jpg)

Το τερατόπλοιο πυρηνοκίνητο αεροπλανοφόρο «George W. Bush», που πριν από λίγες
μέρες συμμετείχε σε στρατιωτική άσκηση με το σιωνιστικό κράτος του Ισραήλ,
βρίσκεται τώρα στον όρμο του Φαλήρου και θα παραμείνει εκεί μέχρι την Τρίτη 7
Φλεβάρη. Μάλιστα εκδόθηκε ειδική NAVTEX από το ελληνικό Λιμενικό Σώμα σύμφωνα
με την οποία απαγορεύεται η «κυκλοφορία και αγκυροβολία σκαφών, πλοίων
θαλάσσιων μέσων αναψυχής, καθώς και κάθε άλλη δραστηριότητα σε απόσταση χιλίων
μέτρων το πλοίο, και περιμετρικά αυτού».

Την ίδια περίοδο που η πολεμική αντιπαράθεση των ιμπεριαλιστών ΗΠΑ-ΝΑΤΟ-Ρωσίας
στο πολύπαθο έδαφος της Ουκρανίας βρίσκεται σε όξυνση, προμηνύοντας πολύ
επικίνδυνες εξελίξεις για τους λαούς, η αστική τάξη της χώρας μας παρέχει κάθε
είδους ανέσεις και διευκολύνσεις στους ΝΑΤΟικούς φονιάδες! Με το αφήγημα
της...σωστής πλευράς της ιστορίας παραδίνει ολόκληρη τη χώρα, από την
Αλεξανδρούπολη μέχρι τη Σούδα στις υπηρεσίες και τα σχέδια της ΝΑΤΟικής
πολεμικής μηχανής εγκαθιστώντας βάσεις παντού. Άλλωστε, πολύ πρόσφατα ο
πρωθυπουργός δήλωσε ότι τα νησιά του Αιγαίου είναι...ΝΑΤΟικά!  

Ο λαός μας όμως ξέρει πολύ καλά τί θα πει αμερικάνικος ιμπεριαλισμός και ΝΑΤΟ.
Γνωρίζουμε πολύ καλά ότι είναι αυτοί που εδώ και δεκαετίες κομματιάζουν και
καταστρέφουν ολόκληρες χώρες (Γιουγκοσλαβία, Ιράκ, Αφγανιστάν, Συρία) στα
πλαίσια των πολεμικών τους σχεδίων. Είναι εντέλει αυτοί που γεννούν και
γιγαντώνουν το ξερίζωμα εκατομμυρίων ανθρώπων από τον τόπο τους με τα
προσφυγικά ρεύματα. Όπως γνωρίζουμε επίσης ότι στα πλαίσια των γεωπολιτικών
τους σχεδίων έχουν στηρίξει -είτε συγκαλυμμένα, είτε και ανοικτά- σε πολλές
χώρες, τις πιο αντιδραστικές-σκοταδιστικές δυνάμεις. Αυτά είναι τα
ιμπεριαλιστικά αφεντικά της αστικής τάξης της χώρας μας. Τα δικά τους σχέδια
(όπως και των ιμπεριαλιστών της ΕΕ) έχουν υπηρετήσει απαρέγκλιτα όλες οι
κυβερνήσεις.  

Η... «φιλοξενία» του αεροπλανοφόρου «George W. Bush» αποτελεί μια ακόμα
πρόκληση για τον λαό μας, που έρχεται να προστεθεί σ’ αυτήν της επικείμενης
επίσκεψης του εκπροσώπου των φονιάδων, Μπλίνκεν, στη χώρα μας. Έναν λαό με
βαθιά αντιπολεμικά-αντιιμπεριαλιστικά αισθήματα, που θέλει την ειρήνη και την
φιλία των λαών. Το αφήγημα ότι οι ιμπεριαλιστές-«προστάτες» διασφαλίζουν την
ειρήνη και την σταθερότητα στην περιοχή είναι ένα μεγάλο ψέμα. Αντίθετα:
προκειμένου να διασφαλίσουν τις ισορροπίες και τα συμφέροντά τους, τροφοδοτούν
τον εθνικισμό, το μίσος και την αντιπαράθεση των γειτονικών λαών. Αν το
απαιτήσουν τα συμφέροντα τους, μπορεί να οδηγήσουν ολόκληρους λαούς στην
αλληλοσφαγή!  

Η σωστή πλευρά για τους λαούς είναι αυτή που φωνάζει ότι δεν έχουν ανάγκη από
προστάτες. Που διαδηλώνει ενάντια στον πόλεμο και τα ιμπεριαλιστικά
συμφέροντα. Που αγωνίζεται για την ειρήνη και την φιλία των λαών!  

Η επίσκεψη του τερατόπλοιου «George W. Bush» δεν μπορεί να μείνει αναπάντητη
από το λαό μας. Όπως και όλη η επιχείρηση μετατροπής της χώρας σε ελεύθερο
πεδίο δράσης της ΝΑΤΟικής πολεμικής μηχανής, της εμπλοκής μας στην
ιμπεριαλιστική αντιπαράθεση στην Ουκρανία. Στους δρόμους ο λαός διεκδικεί και
επιβάλλει το δίκιο του! Να ξαναβρεθούμε στους δρόμους για να φωνάξουμε:  

ΕΞΩ το αεροπλανοφόρο «George W. Bush» από τον Πειραιά!

**ΕΞΩ οι Βάσεις και ΝΑΤΟ από τη χώρα μας!  
**

**Καμιά εμπλοκή στον πόλεμο!  
**

**Οι λαοί δεν έχουν ανάγκη από προστάτες!  
**

**Αλληλεγγύη- ειρήνη- φιλία των λαών !  
**

** **



Source: [https://www.kkeml.gr/έξω-το-αεροπλανοφόρο-george-w-bush-από-το-λιμάνι-του-πειραιά-έξω-οι-βάσεις-και-το-νατο-από-τη-χώρα-μας/](https://www.kkeml.gr/έξω-το-αεροπλανοφόρο-george-w-bush-από-το-λιμάνι-του-πειραιά-έξω-οι-βάσεις-και-το-νατο-από-τη-χώρα-μας/)