马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-09

中文 

巴勒斯坦：以色列增加了对巴勒斯坦的侵略性 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-08T04:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-09T22:43:04+00:00
描述: 1月26日，以色列军队谋杀了10名巴勒斯坦人，并在西岸的詹宁市发生军事行动中炸伤了20名，有些人严重受伤。 该行动针对几个房屋，一架飞机…
图片: [' palakampfjan2023-1.png ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
 1月26日，以色列军队谋杀了10名巴勒斯坦人，并在西岸的詹宁市进行军事行动中炸伤了20人，有些人严重受伤。该行动针对几个房屋，一个难民营和一家医院。 以色列当局认为这是反对被称为“恐怖分子”的行动，因为民族解放运动和其他反对者呼吁。 民族解放组织的成员哈马斯和伊斯兰吉哈德捍卫了自己的屠杀，其中一些枪支是用枪支。
在死者中，除了几名年轻男子外，还有一名61岁的女人，为了说话，在自己的家中被枪杀。 此外，向当地医院的儿童病房发射了一枚催泪瓦斯手榴弹，在那里有更多的儿童受伤。 1月26日，以色列军队在西岸的詹宁镇进行了军事行动中谋杀了10名皇家人，其中有20名重伤。
自去年以来，以色列对巴勒斯坦人民的恐怖量再次大大增加。 去年，225名巴勒斯坦人被以色列占领军杀害，这是15年来最多的人数。 2023年1月，已经有30名巴勒斯坦人被杀。
但是随着这次袭击，巴勒斯坦人民的反对也在增长。 在詹宁(Jenin)进行军事行动后，哈马斯向以色列弗拉格扎(Fragaza Strip)发射了两枚火箭。 因此，人群在街上抗议复活和正在进行的反动行动。 在耶路撒冷，一次性安全部队反对示威，并杀死了一名22岁的巴勒斯坦人。 1月27日，星期五，以色列轰炸了人口稠密的加沙地带。 根据官方声明，只有以色列在每次轰炸之后正式宣布的军事立场袭击，这当然是谎言。
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/08/palaestina-israel-oger-aggressionen-mod-palaestina/ 
PC 2月8日 - 莱昂纳多和Fincantieri事务的阿联酋军事部长Crosetto部长 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-08T20:04:00+01:00
图片: [' Crosetto-Emirati%20Arabi.png ']
 梅洛尼政府在寻找“阳光下的地点”的地方向海湾扩大了，实际上是在临时性纠纷中的记忆，在扩大的Delmediterraneo的战略领域中。 但是在他的外交政策中的“战略”中，有伊尔纳拉(Ilnulla)，从埃尼(Eni)到莱昂纳多·阿夫坎蒂(Leonardo Afincantieri)到武器生产者，他们只有生意。在针对俄罗斯的纠纷中，可能的战争发展领域，中国埃德兰。 这个政府执行的角色，没有任何议会”(的确，民主党对政治和辩护完全和谐，尚未收到5人：他们会记住，当他们与孔戴政府政府政府时，他们已经撤销了意大利炸弹的柴油机许可证反对也门平民人口？)，加强与嗜血，反动政权，打点帝国主义以及与以色列恐怖分子国家的纽带，以压缩阿拉伯群众的起义，越来越受到Crisiezia的压迫(随着乌克兰战争的后果而恶化)精神。
在这种情况下，插入了Crosetto部长对联合埃米拉蒂亚拉比的访问。
作者：Agenzia Nova：Crosetto可以“利用他的好半机构对话者
在国防工业(例如 leonardo )中，该公司受益于正式和非正式的deicontatti”，其“君主制”是“戈尔普尔普尼克的君主制，尤其是在路易格·迪·迈奥(Luigi di Maio)诉讼下释放的外交危机之后”(他在2021年6月撤销了流血也门的出口导弹和飞机炸弹，阿联酋和沙特阿拉伯).
自2008年以来， fincantieri **在奇杜拉(Cheadura)的海湾国家(Gulf Country)拥有十年的业务。埃米拉蒂纳海军(Emiratina Navy)的阿布扎比​​·科维塔(Abu Dhabi Corvetta)长度为90米，并于2013年12月3日交付。然后，Mubadala投资公司主权基金意大利宣传组织签署了Intesa Voltoad的备忘录，“在海军，海上和工业部门的高级技术和服务领域的潜在合作开始”。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-8-febbraio-il-ministro-crosetto.html 
PC 2月8日 - 美国和意大利正在准备扩大针对平民的战争：Carabinieri和美国陆军之间的协议进行联合培训 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-08T21:12:00+01:00
图片: [' carabinieri-US%20Army.JPG ']
从蚂蚁遗址；
美国和意大利将通过新的和平稳定培训合作伙伴关系将培训方面的合作扩展到维持和平与稳定。 这两个盟友旨在使有效的双层锻炼操作以及从冲突到稳定的过渡，分享和实施专有技术的专有技术。
 意大利卓越中心警察庞然大物警察部队的主任(Coespu)Giovanni Pietro Barbano将军和Delus军队和平与稳定行动研究所主任Jaylidick上校(pakoi)，在华盛顿特区的意大利大使馆，他们已按照共同声明加强了这两个实体的合作。
学说和培训 
该协议规定的目的是进一步开发培训计划论文的EUN学说，以进一步扩大两个组织的基础，并提高其协同作用，并具有相同的能力，以便两者组成的单位共同运行
中心。 实际上，这些必须能够在情景性的污点上行事，并努力建立或增强负责安全和民事控制权的当局，以制定保护平民的法治。
利迪克总结说：“ PKSOI和COESPU是具有类似授权的Chemigliorano战斗技能的利基组织，同时确保Forzesian能够在运营从战斗或冲突转向地方治理时进行公共短暂的安全性。”
为什么您需要意大利Carabinieri的“经验”才能为美国军队？ 
意大利Carabinieri在军事占领纳托索托(Natosotto)的背景下，在科索沃(Kosovo)与公开的专业跨国公司。卡拉比尼里(Carabinieri)的核心一直在该国北部排成一列，其特征是塞尔维亚种族的强烈存在，在米特罗维卡(Mitrovica)之上，抗议活动集中在那里。
Kffor Intelligence是驻扎在Pristina的监视和认可该问题的营的营，也由Fabrizio Naso中尉的军队官员指挥。 还有来自武装部队和意大利卡拉比尼尔的其他90名士兵，由普里斯蒂纳(Pristina)的北约总部驻扎。 联络监测团队意大利指南也是美国指南的区域司令部的一部分，即首都的工作。
这些“利基组织”，正如他们所说的那样，我们看到他们在G8中的热那亚的血腥镇压中无所作为： 
在热那亚，他直接从Fiera地区命令莱索(Leso)将军，波斯尼亚(Bosnia)和卡波(Capo)和科索沃·德尔勒(Kosovo Delle MSU)，跨国专业部队，由北约筹集的国际警察，也是该武器的第三次移动旅馆的负责人。旨在训练和协调Ireparti进行战争任务。 在他的士兵中，托斯卡尼亚(Paràtuscania)，GIS和ROS的负责人。 莱索(Leso)有帽子，今天更大，而trulglio：在1994年，他们在索马里在一起，在“作者或人们告知对索马罗石头垃圾人群中犯下的暴力”的阿洛伊纪念馆中提到。 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/p-8-febbraio-usa-e-italia-si-preparano.html 
汉堡：反对巴西大屠杀的集会和墨西哥的镇压 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-08T23:59:58+00:00
图片: [' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-3.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-2.png ', ' movilización_Hamburgo.png ']
标签: ['Brasilien', 'Mexiko']
类别: None
 2月8日，联盟对帝国主义侵略(获得)折旧到 大屠杀 在巴西朗迪纳州和[威胁]的几个贫穷农民身上(https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/42-nachrichten/lateinamerika/7456-mitteilung-nach-der-aggression-gegen-rincon-tagolaba-tehuantepec)tehuantepec的地峡的跨媒介走廊(CIIT)在Der Gemeinde Rincon Tagalaba中(Rinconcito)在Tehuantepec，瓦哈卡(墨西哥)结束。 在民间抵抗的威胁之后，BGIA呼吁墨西哥的主要项目参加集会。 此后不久，对巴西贫穷农民的大屠杀就成为了人们的众所周知，这就是为什么BGIA更新并立即被巴西国家及其警察谋杀的残酷谋杀案的原因。
 | 呢(Images/DEM VOLKE DIENEN/2023-02-08T23-59-58-00-00/Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-4.png) ---|---
 这种数量的反帝国主义战场在相对较短的时间内开放，表明帝国主义是一个垂死的制度，甚至不满足群众的基本需求，因此强调了世界沃尔克的斗争。
还必须在帝国主义的兰登，每一次大屠杀，对世界沃尔克的每一次威胁中，都必须通过帝国主义者和他们的衣谴责和治愈世界的每一次威胁。如果墨西哥或巴西的局势继续继续下去，帝国主义和民主的力量动员并采取行动，并且反应继续追求其黑暗，凶恶的篷布对战斗机的人。
无产阶级互助主义的重要性表明，索尔·罗霍(Sol Rojo)的迪米验同志，因此他们在[网站]上的行动初步中写道(https://solrojista.blogspot.com/2023/02/alemania-revolucionarios-convocan.html)：
“ 与墨西哥和巴西的贫穷农民团结一致的动员团结一致反映了我们承认和问候的高级国际主义和无产阶级精神。” _ _
反对帝国主义侵略的联邦政府回答了这一问候，这是对这种对同志的认可的高度赞扬：
 SOL ROJO宣传拉力赛 
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7472-hamburg-kundgebung-gegen-massaker-in-brasilien-und-repression-in-mexiko 
哥本哈根：反对帝国主义战争和政府的海报 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-09T04:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-05T09:10:46+00:00
描述: 我们收到了由无产阶级革命者在几个工人堂里建立的海报的文件。 海报与帝国主义战争的假释“”！ 还有保暖蛋糕...
图片: [' 17-2.jpg ', ' 19.jpg ', ' 20.jpg ', ' 21.jpg ', ' 22.jpg ', ' 23.jpg ', ' 24.jpg ', ' 25.jpg ', ' 26.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们收到了由无产阶级革命者在几个工人堂里建立的海报的文件。 海报与帝国主义战争的假释“”!还有保暖者政府!'。
         
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/09/kobenhavn-plakater-imod-den-imperialistiske-krig-og-regering/ 
加拿大：活跃的安乐死，用于精神病和贫穷 
作者: Tjen Folket Media
描述: 3月，暂时停止了精神障碍患者在加拿大申请主动安乐死的可能性。 报价重复后，国家引入了临时禁令...
发布时间: 2023-02-09T09:10:00+00:00
修改时间: 2023-02-08T21:20:56+00:00
图片: [' MAID-gratis-1160x773.jpg ']
标签: None
类别: 'Nord-Amerika'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

** 3月，暂时停止了患者培养在加拿大申请主动安乐死的可能性。 该州首先扩大报价后引入了代理禁令，以便能够为精神疾病患者制定准则。
多伦多休伯河医院安乐死团队负责(女佣)程序。 医生还是一名精神科医生，并协助医院准备主动安乐死的规则，并跟进申请。
在播客“完整评论”的一集中，Gind博士解释说Aktivdødejelp(女佣)2016年在加拿大成为合法，但要求这种疾病“严重，必不可少，因此自然死亡是合理的”。 根据医生的说法，该提议旨在“帮助那些已经渴望死亡的人”。 由于保留了患者已经死亡，精神障碍并未属于要约，因为精神障碍本身并非致命，或者可以说是无法治愈的。女佣。 在2020年，这增加到2.5％。
在2021年3月，修改了法律，可以扩大女仆的患者群体。法律被自由化，可预测死亡的要求被删除了。 博士 这打开了模糊和不科学的评估，无论谁能获得谁。
例如，“旁观者”写了一个关于“正确的女人也无法再生活的女人”，或者是一个没有隐藏的女人搬到没有加重她过敏的房屋的女人。 在一些被授予女佣的人中，还有一些患者没有辜负期望，对其他人负担负担，以及在生活中遇到了一些困难和悲剧的患者。 据“看待者”称，一个病重的人还在法庭上作证说，医院的员工经过测试以促使他申请要约。Gind博士特别指出了这是一个问题的两个原因：
首先，这项研究不支持以下假设：有些人不管谁想要主动的安乐死，都会自行讨厌自己的生活。 大多数自杀企图都没有执行，大多数人都不会试图夺走生命。 因此，没有依据说目前正在急诊的人无论如何都会死亡。 医生得出的结论是，该提议“将一种挥发自杀改变为死亡”。
因此，保留了一群想要尊严和控制自己生活的人。 虽然另一个群体是那些不一定要想到尊严的人，而是逃离生活苦难的服装，例如贫穷，孤独和孤立等社会邪恶。
收益还指出，尽管患有精神障碍的人能够做出某些决定，但其思维过程受到残疾的影响。 “那些沮丧的人思考不同； 他们认为“我很糟糕，世界很糟糕，未来将是糟糕的”。 因此，很难得出结论，一个严重的沮丧人可能被认为能够做出这种类型的决定。 当研究是大多数精神疾病会再次改善时，这一点变得特别清楚。
女仆在口号下扩展了关于自治的提高。 当他反对这一点时，Gind博士表现出简单的 - 集体主义思维和阶级意识：一个有钱人以自己的条件结束生活的权利对已经暴露的人产生了负面影响。 他称其为特权政策：“这是年龄歧视，任何歧视。 它为最边缘化的模具打开了太早。”
在关于加拿大女仆扩张的讨论中，预算委员会向撒谎的数字显示了该州将节省医疗费用多少钱，而加拿大心理协会则指控反对反对者扩大了“对精神病患病的歧视”。 并未提出表明大多数精神病患者会更好的数字。 推荐人： 杀死悲伤和女仆的穷人 - 与Anthonyfurey的完整评论 观众 - 加拿大为什么对穷人安乐死？ 垂死的医疗援助 - 加拿大政府 CBC - 政府寻求延误女仆扩张，这将使精神疾病疾病 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/09/canada-aktiv-dodshjelp-for-mentalt-syke-og-fattige/ 
庆祝KA Joma在革命的明亮前景中庆祝Ka Joma诞辰84周年-CPP 
作者: maoistroad
描述: 菲律宾共产党2023年2月8日，我们纪念今天纪念何塞·玛丽亚·西森（Jose Maria Sison）教授84周年。
时间: 2023-02-09T10:26:00-08:00
图片: []
菲律宾共产党 2023年2月8日
今天，我们纪念菲律宾共产党的创始会议何塞·玛丽亚·西森(Jose Maria Sison)教授84周年，完全意识到KA Joma在菲律宾人民为民族民主和社会主义奋斗的不利于斗争中的作品的深刻意义，这是构成部分部分的一部分 国际反帝国主义对所有被压迫和爆炸人民的抵抗。
在庆祝他的革命性生活和工作时，让我们重申我们的坚持马克思主义列宁主义 - 莫斯主义的普遍正确性及其在菲律宾的实践条件，按照Ka Joma的实践和教导，并体现了原则，政策和政策和政策和计划 菲律宾的共产党。 让我们还期待今年晚些时候的主席毛泽东(Mao Zedong)的130周年纪念日，以及Ka Joma的85周年纪念日Nextyear，通过所有能量研究Marx，Engels，Lenin，Stalin，Stalin，Mao，Mao，Ho以及Ka Joma的经典著作，以及Ka Joma的经典著作。 ，并将它们作为韦卡里(Wecarry)作为向导，全国民主革命充满活力。
作为CPP的创始主席和指南，Ka Joma敏锐地分析了该国的殖民地和半统治条件，并指出了当时通过在thecountryside的城市包围城市的策略中，通过发动人们的战争来进行人民的民主革命。
该党分别挥舞着新人民的军队和民族民主阵线，分别以剑派盾牌为盾牌，取得了无数的革命成功，超过五十年。 在抵抗抵抗的革命力量中累积的胜利证明了Ka Joma的教义的正确性和持久性，以及对党派干部的不可屈服的决心，以执行菲律宾革命的任务。
受Ka Joma无限革命的乐观主义的启发，该党和帕特里奥特和民主力量决心将民族民主的革命带入最终胜利，无论牺牲是什么牺牲，但它采取了很长的贡献。 菲律宾人民摆脱帝国主义，封建主义和官僚资本主义的解放取决于赢得革命。这项研究运动的特征是对第一和第二伟大的整流式运动中对党派的基本原理进行了综述。 政党干部还正在进行进一步的研究和社会评价，以丰富和加深对人民的半殖民和新年化状况的理解。
通过这项研究运动，该党的领先委员会在自我批评的努力中采取了措施，以识别，扎根，否定了主观主义的雄性错误，这阻碍了该横渡运动的成长并在某些地区削弱了它。 革命性能量和热情的水平正在稳步上升，随之而来的是，菲利皮诺人民决心继续进行革命。
在武装斗争的领域，新人军队的政党干部正在努力克服自我收缩问题，以使其一致地扩展和加深大规模基础，并采取主动行动将歼灭战术进攻与广泛的属性抗议罪犯结合在一起。 在两个城市和国民赛中的大规模运动领域中，革命力量正在克服改良主义，法制和保守主义的问题，以扩大人民的有组织的力量，领导民主斗争，提高他们对帝国主义政策和军事干预以及联系的斗争，以及联系 并扩大支持武装斗争。
KA Joma教义的一项剧烈研究运动必然会扎根于菲律宾青年和学生之间，以确保新一代的革命者和共产党的出现，他们将领导该党并将其推进到未来。 促进马克思主义列治主义的运动和一种革命集体主义和对人的无私服务的文化，尤其是在年轻的知识分子中，直接挑战了社会冷漠，个人主义，自我中心，享乐主义和其他洛滕族人社会特征的文化。 统治班级和社交媒体。菲律宾武装部队的恶性(法新社)但是，工资革命的工资仅在进一步揭示统治系统的腐烂方面取得了成功。 法西斯的暴力正在煽动大批人反击。 它向他们表明，除了革命性的大规模运动和武装斗争之外，没有其他途径来实现正义和自由。
在加剧了全球资本主义系统过度生产的危机之中，领先的帝国主义大国正在诉诸战争，并将enterire世界推向了广泛的死亡和破坏的边缘。 全球资本主义制度产生的严重混乱和动荡的基本迫使无产阶级起来，并带领宣传和受剥削的阶级进行革命。
在马克思主义列宁主义和菲律宾共产党的教义的指导下，菲律宾的共产党誓言坚持领导菲律宾人民民主革命的道路。 该党与世界各地的崛起 - 帝国主义和反法西斯主义者的斗争一起，有助于促进全球社会主义和新民主反应的复兴，并帮助在世界历史上建立新的时期。
PRWC | 菲律宾革命网络中央 _ Philippinerevolution.nu > _ 
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/celebrate-ka-jomas-84th-birth.html 
PC 2月9日-E＆＃8217; 马克思主义培训课程于2月6日开始。 Di Marco教授的“课程”录制 
作者: redstar
时间: 2023-02-09T11:00:00+01:00
图片: []
它针对的是工人和无产阶级前卫 - 基本激进分子，在塔兰托和远程信息水平的存在中良好地参与了。
该课程旨在形成和武装前卫 - 政治经济学的酗酒者斗争，以使他们赋予无产阶级工人自治的武器，这是当前阶级重组的阶段的核心，并在阶级的框架内以及在进步的框架内基于反资本主义的单一阶级，反对资本主义/帝国主义体系，统治者，其政府，与改良主义者生态学主义者工会和政治力量相关的政治力量和行动武器明显区别。
为此周期选择的画布是基于马克思作品的电子展览，从格鲁德里斯(Grundrisse)到资本，以形式包括在内，但同时又严格且要求托付给马可(Marco)的教授。
每年的预期循环在四分之一中进行扫描，将形式与办公室中的形状结合在一起，可用。 这次是由塔兰托制成的。
第一次任命的注册可向零件和感兴趣的各方提供： 
https://drive.google.com/file/d/1srnzhgtfus-bvrj60q4vdpae5j01uyk5/view?usp = share_link 
随后，它将被抄录并继续指示马克思(Marx)的某些Passiestratti，他们在研究中提供参考和深入研究。 
当然，现在每个工人，无产阶级，激进分子，以个人的集体形式，都将能够做到并发送进一步的阅读，干预措施，公开公开的问题。
这是对组织服务的理论行动**，是斗争和阶级意识的突袭。
下一个约会定于该日期确认为17marzo，总部在这种情况下将是巴勒莫。 
信息，联系人和发送笔记，问题，干预措施： slaicobasta@gmail.com 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/capitale.html 
马克思主义培训课程于2月6日开始。 Di Marco教授的“课程”录制 
作者: fannyhill
描述: 他针对的是工人和无产阶级前卫 - 对基本武装分子，并在塔兰托（Taranto）的出现和远程信息上都有良好的参与...
时间: 2023-02-09T11:15:00+01:00
图片: []
它针对的是工人和无产阶级前卫 - 基本激进分子，在塔兰托和远程信息水平的存在中良好地参与了。
该课程旨在形成和武装前卫 - 政治经济学的酗酒者斗争，以使他们赋予无产阶级工人自治的武器，这是当前阶级重组的阶段的核心，并在阶级的框架内以及在进步的框架内基于反资本主义的单一阶级，反对资本主义/帝国主义体系，统治者，其政府，与改良主义者生态学主义者工会和政治力量相关的政治力量和行动武器明显区别。
为此周期选择的画布是基于马克思作品的电子展览，从格鲁德里斯(Grundrisse)到资本，以形式包括在内，但同时又严格且要求托付给马可(Marco)的教授。
每年的预期循环在四分之一中进行扫描，将形式与办公室中的形状结合在一起，可用。 这次是由塔兰托制成的。
第一次任命的注册可向零件和感兴趣的各方提供： 
https://drive.google.com/file/d/1srnzhgtfus-bvrj60q4vdpae5j01uyk5/view?usp = share_link 
随后，它将被抄录并继续指示马克思(Marx)的某些Passiestratti，他们在研究中提供参考和深入研究。 
当然，现在每个工人，无产阶级，激进分子，以个人的集体形式，都将能够做到并发送进一步的阅读，干预措施，公开公开的问题。
这是对组织服务的理论行动**，是斗争和阶级意识的突袭。
下一个约会定于该日期确认为17marzo，总部在这种情况下将是巴勒莫。 
信息，联系人和发送笔记，问题，干预措施： slaicobasta@gmail.com 
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/e-partito-il-6-febbraio-il-corso-di.html 
PC 2月9日：迈向2月23日2月23日对帝国主义国际战争的动员。 我们将谈论它，并在2月18日在罗马举行的反资本主义无产阶级大会上准备一项倡议 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-09T12:41:00+01:00
图片: [' loc%20Apa%2018.2.23.jpg ']

 
同时，我们在去年9月的上一个反资本主义专业大会上发表了乌克兰知识分子马克思·卡拉·菲洛萨(Marxist Carla Carla Filosa)的干预摘录。 
“女性在战争中的角色，因为法布布利的女性只是一个必须在和平时期生产非肉质的孵化器的女性，但在战争时间却是士兵；因为该公司从未承担劳动的费用如我们在这场战争中所看到的那样，吞噬了人口，在这种战争中，乌克兰人口肯定在人类生命和各种苦难的终结中付出了更高的代价。
这场战争已经充分做好了准备，我们已经知道乌克兰有一场内战，但这就像一块没有给予它的地理，但是当乌克兰成为我们的问题时，它立即担心我们，接近'欧洲。 在利比亚叙利亚的Infghanistan战争中，他们干预了杀死卡扎菲，他们阻止了意大利发挥今天的作用，这可能是由于天然气和石油的支出。 意大利有这种限制。
乌克兰的战争是俄罗斯帝国主义直接入侵的结果，但实际上是由帝国主义的准备，这是由于降低了美元的重要性而导致的
世界一级以及对帝国主义加强它的需求，因为否则它失去了世界霸权，不仅军事霸权还政治和从占主导地位的格里斯蒂联合的国家的财富流失。
对俄罗斯作出的所有制裁不仅是对俄罗斯的制裁以及冷战时期产生的时期。从某种意义上说，炸弹没有来的意义上，我们得到了如此被称呼的“和平”在整个人口将支付的经济衰退中。这意味着盈利的利润非常低 - 而且没有重视，重要性是国际竞争市场。
这意味着帝国主义战争。 这不仅是一个与某人的坏处有关的名称，而且是系统的机制。 因为首都的危机，制度危机在战争之前，战争不仅是种植的军事表达，正如克劳塞维茨(Clausewitz用军事术语。 然后，战争基本上意味着必须在世界范围内重新定义RapportieGemonic。
人们的生活的重要性为零，如果他们不能使用，他们就会去纸浆，因为人们的生活不存在，而只是生活在人民的剥削中”。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-verso-le-mobilitazioni.html 
COMMUNIST INTERNATIONAL NEWSPAPER: 向世界上的各人民战争致以阶级敬意的决议 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 2023年2月8日下载PDF打印文档我们发布了“ CLAS S Greetings for ...
时间: 2023-02-09T15:39:00+01:00
图片: [' ICL-ENG-1024x681.png ']
2023年2月8日
下载PDF 打印文档 
We publish an unofficial translation of the document " Resolution for clas_s_greetings to the People 's Wars in the world". 
向世界上的各人民 战争致以阶级敬意的决议 ****
全世界无产者，联合起来!
 向世界上的各人民 战争致以阶级敬意的决议 ****
国际共产主义者同盟第一次国际会议向秘鲁、印度、土耳其和菲律宾的马克思列宁毛主义共产党领导下，坚持和发展人民战争的共产党人、战士和革命群众致以热烈的阶级敬意。这些人民战争是世界无产阶级革命的最前线。秘鲁共产党、印度共产党(毛主义)、土耳其共产党/马克思列宁主义和菲律宾共产党为全世界共产党人做出了效仿的榜样。他们发动人民战争，革命战争，用牢不可破的共产主义决心面对着帝国主义和反动派种族灭绝的军队，用有力的行动粉碎了想为一盘豆子而出卖革命的修正主义叛徒。
当今世界正进入一个新的革命时期，人民战争的光辉道路向国际无产阶级和世界最深、最广大的群众阐明，我们共产党人是为这个帝国主义及其走狗强加给我们的地狱给出答案、解决方案和唯一可行方法的人。即，民主革命和社会主义革命，之后是连续的文化革命，到达自由、富足的时代，那里没有压迫者和被压迫者，没有剥削者和被剥削者，人类在那里全面发展，共产主义，将开始。
我们同志们的牺牲、无私和英雄主义正发展着人民战争，给了我们巨大的鼓舞，我们在我们的所有工作中都感到他们的亲切存在，为全世界共产党人的再次联合而斗争。他们的榜样让我们充满了勇敢，为的是克服我们道路上的所有阻碍和胜利发展两条路线斗争，而这允许我们在毛主义的指导下在更高的程度上团结起来。
我们在今天实现的国际共产主义者同盟的成立是国际共产主义运动的巨大一步，毋庸置疑，它会为支持人民战争的所有国际活动和阶级活动----怀着最高的无产阶级国际主义精神----的胜利发展提供强大推力。甚至更多，最重要的是，它会为在全世界点燃更强大的人民战争烈焰服务。
国际共产主义者同盟是共产党人的新组织，它是那些发动和发展人民战争的人的新组织。
在国际无产阶级和地球上的被压迫人民前，我们发誓，要做所能做的一切，为正在进行的人民战争的胜利而有力发展服务，为尽快发动新的人民战争服务。勇敢的战士升起红旗，挥舞着革命军队的枪杆子，将会知道，他们的决定和决心在所有的大陆鼓舞着越来越多的革命变革行动，同时让帝国主义、修正主义和反动派颤抖。无论发生什么，我们都将和他们与他们的道路在一起，人民战争道路。
人民 战争必胜 ! 愿 强大的武装革命烈焰燃 烧帝国主义野兽 ! 
国际共产主义者同盟第一次国际会议
Continue Reading 
Previous国际毛主义统一会议成功召开的历史性消息 国际共产主义者同盟成立! 
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/communist-international-newspaper_38.html 
在隆多尼亚进行大屠杀！ 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-09T15:48:33+00:00
修改时间: 2023-02-09T15:49:07+00:00
描述: 巴西隆多尼亚州的贫穷农民的另一次大屠杀再次由当地房东犯下。 两个农民罗德里戈（Rodrigo）和兰尼尔（Raniel）在野外遭受酷刑和谋杀……
图片: [' raniel.jpg ', ' rodrigo.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
埃伦努(Erendnu)曾经被当地的房东犯下了巴西州隆多诺(Rondônu)的贫穷农民的杀人屠杀。 两个农民罗德里戈(Rodrigo)和兰尼尔(Raniel)以野蛮的方式遭受了酷刑和谋杀。 两者都被发现极为虐待。 拉尼尔(Raniel)的身体的照片显示，他的一大堆颅骨已被淘汰。 两者的图像令人恐惧，并表明了巴西国家和大地主阶级反对外加革命力量的残酷行为。
几周前，数百个农民家庭接管了该国其他地区，位于公共土地上，被占领了土地所有者 - 乡村小偷AntônioMartin的Dos Santos，也称为“ Galo Velho”陆地小偷已经被谴责了很多次。
除了成为一个腐败的土地小偷之外，他还是一个杀手的农民，普遍知道他正在为武装团伙提供资金，这主要是恐怖农民恐怖的租用警察的一部分。 1月22日，加洛·维洛(Galo Velho)的武装团伙拿出黑色车辆，开枪射击家庭，手无寸铁的男子，妇女和儿童。
为了捍卫加洛·维洛(Galo Velho)的非法特权和利益，朗多尼亚上校马科斯·罗恰斯(Marcos Rochas)的州长，拉蒂芬迪亚(Latifundia)的仆人，官兵，1月28日，已经派出了数十辆汽车，无人机和最少的奇特警察营，以攻击和战斗的家庭，袭击和战斗权利。拥有自己耕种的土地。
警察配额的一部分到达了BR 364，同时投篮并向家人投掷手榴弹。 加洛·维洛(Galo Velho)的帮派在军事警察的密切合作中，同时与军事警察袭击了农民家庭。该帮派在试图逃离弗拉梅特警察的枪击和燃气手榴弹时袭击了农民家族，并开枪射击了三名农民，并拍摄他们的序列囚犯。 目击者报告说，捕获的屋顶很好，并说话他们被官兵俘虏，但后来发现了两人。
两人被谋杀的人是工人，罗德里戈·霍沃斯(Rodrigo Hawerroth)，被称为“ estucado”，作为老居民，大家大声都喜欢。 另一个正在拥抱Raniel Barbosalaurindo，被称为“Mandruvá”，他是一个坚定的年轻人，为自己的土地而战，为自己工作的人而战，以便以尊严的生活生活。
 Ranielbarbosa Laurindo
 Rodrigohawerroth
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/09/fordom-massakren-i-rondonia/ 
马德里大学和资产阶级的洗涤 
作者: SERVIR AL PUEBLO
发布时间: 2023-02-09T15:55:05+00:00
修改时间: 2023-02-09T15:57:29+00:00
描述: 1月24日，上周二，在马德里合伙大学举行了一次示威活动，要求任命社区主席伊莎贝尔·迪亚兹·阿尤索（IsabelDíazAyuso）为“杰出的学生” ...
图片: [' image-5.png ']
类型: article
 1月24日，上周二，他在马德里的合并大学举行了一种拒绝任命社区主席伊莎贝尔·迪亚兹·阿尤索(IsabelDíazAyuso)的体现，为该大学的“杰出学生”。 该示威在城市其他大学的UCMO以及学生的主要学生的学生政治协会的支持下进行了演示，并汇集了一百多名反对总统在大学出席的学生和研究人员此外，在大学中，还提供了强大的警察部署，这阻止了庆祝该法案的信息科学信息的进入，尽管该法案是主要的Lamaniftation，尽管该教师的学生仍在组织中，以抵制仪式。 合作者发送的围栏-07/02/2023 
商业的
News Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/09/la-universidad-complutense-de-madrid-y-el-lavado-de-cara-al-estado-burgues/ 
PC 2月9日 - 来自41Bis的Ful：那不勒斯的东方占领 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-09T16:37:00+01:00
图片: [' Cospito-Orientale%20occupata.jpg ']
政府对阿尔弗雷多(Alfredo)的政治生活和身份进行攻击之路，因此从10​​月20日起就被饥饿罢工：纳尔迪奥(Nordio)的Angiustizia部长拒绝了41BIS撤销的申请。 **
在罗马和米兰之后 
占领了东部大学，反对41BI 
 在古斯索(Palazzo Giusso)的参与性公开倡议之后，坐在“东方”那不勒斯大学(L'Orientale)大学之后，学生和学生占领了这座建筑，以阿尔弗雷多·科森扎(Alfredo Cosenza)的政治斗争对41BIS杀人率立场。
一名学生说：“这种职业是他在这个国家的更广泛动员的一部分，不仅符合Dialfredo的绝食罢工，而且还违背了意大利监狱条件的不人道状况。”
面对遥远的政府，容易镇压任何异议，即使在大学里，开发”变得越来越重要。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-fuori-cospito-dal-41-bis.html 
PC 2月9日：被Min。Nordio拒绝了41BI的废止Alfredo的请求 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-09T18:30:00+01:00
图片: [' loc%20alfredo_page-0001.jpg ']
在任何地方，更多地制定任何计划。
 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-rigettata-dal-min-nordio.html 
PC 2月9日：工人培训“帝国主义战争和无产阶级人” 
作者: fannyhill
时间: 2023-02-09T18:44:00+01:00
图片: [' crisi-russia-ucraina-perche.webp ']
 我们从从文本中采取的一些步骤开始，被编辑为“ 社会主义和拉古拉 ”。
在第一章和第一章中：“ 战争前的位置位置”，列宁写道： “社会主义者一直谴责人民之间的战争是一种事物，但我们在面前的态度。战争与资产阶级和平主义者的战争不同不同(和平与和平的剥削者)和无政府主义者。 从前者那里，我们将战争与每个国家内部的斗争之间的不可避免的联系来区分自己，我们理解不可能摧毁Leguerre而不破坏阶级和教育社会主义的不可能，以及我们完全认识到合法性内战的性格进步和领域，即压迫阶级的反应的战争，压迫阶级的战争，奴隶对奴隶的大师，对阵土地所有者的仆人，对土地所有者的反对工人的反对实力。 来自和平主义者和无政府主义者，我们马克思主义者与需要历史考试的需要区分开(从马克思的辩证唯物主义的角度来看)每场战争...因此，适当的历史颗粒(一切安好)战争...”_
在“侵略战争和辩护战争之间的_DIFFENZA”段中，列宁强调了两个时代之间的区别，即在资本主义肯定和帝国主义时期发生的那些之前的差异。
在第一个时期里说：_“当谈到战争的合法性，关于这个时代的战争时，社会主义者一直都有目的，即对中世纪的革命和反对租赁者的革命Gleba。从这个意义上说，对于“防御战争”，只有从这个意义上讲，社会主义者汉诺威托蒙托图，并认识到合法性，进步性格和贾斯托德拉对祖国或防御性战争的防御。 _在帝国主义的阶段，在帝国主义的战争中，在卑鄙的国家中，对被压迫民族进行侵略战争的国家，谈论“国土的防御或防御将构成历史未知，只有欺骗者被契约欺骗...我们那个时代的帝国主义资产阶级欺骗了民族意识形态的流行者和国土辩护的概念”。
列宁的声明更适合审查乌克兰发生的战争。 
它不可避免地会产生对乌克兰群众的影响，包括Lemase del Donbass，以及列宁在“野蛮人和兽人”的定义中对屠宰场的俄罗斯士兵和乌克兰人的影响。 Glioorrori每天都会来找我们，尽管受到了北约/欧洲(包括意大利)出生的北约/欧洲国家的厚重放大并用作战争宣传，另一方面，俄罗斯帝国主义的操纵信息领导了普京，普京，他们移动了“野蛮和兽医”事物和反对人类犯罪的逻辑。 虽然帝国主义者仅考虑犯罪，但仅考虑犯罪，并赞扬迪波波利的自由，民主或自我确定，这将摆脱战争的野蛮行为，特别是反对民间劳动或反对士兵的士兵。 ，他们的性格。
从这场战争中，宣传只有共产党人，无产阶级的代表以及真实和明显的被压迫阶级，而且确实是“专员 - 委员和反动政权，负责其州和政府的推翻，这是必要的条件，以允许这种日常恐怖。
这就是共产党与资产阶级和平主义者与民族主义者的区别。共产主义者正在努力加强内部的阶级斗争，在这种情况下，乌克兰和乌克兰政权是典当的帝国主义国家和唐巴斯和俄罗斯境内的帝国主义国家。
这是必要的条件，因为这场战争的结束是剩下的，显然，国际层面的必要条件允许战争和建立社会主义。当然，重要的是，共产主义者的斗争是基于对这场战争的历史特殊性以及意大利在我们的国家所作的角色和行动的类型的详细爆炸以及历史特殊性的爆炸。这场战争帝国主义者。因为这取决于对抗帝国主义，我们的国家，我们的政府的战术和战略行动。
(继续) 
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-formazione-operaia-su.html 
Trondheim：医院通知戏剧性削减 
作者: Tjen Folket Media
描述: 圣奥拉夫斯医院宣布在未来的时间削减了9亿次，这是完全不可能的，没有对人口的卫生服务严重恶化。
发布时间: 2023-02-09T19:19:33+00:00
修改时间: 2023-02-09T19:19:35+00:00
图片: [' st-olavs-hospital-trondheim-1160x709.jpg ']
标签: None
类别: 'Innenriks'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

** 英石。 Trondheim的Olavs医院通知当时削减了9亿，这是完全不可能的，没有严重的卫生服务恶化。
Trondheim的St. Olavs医院是挪威的第三大医院。(11.000). Nå forsøker sykehuset å finne «radikale tiltak» for å kuttei utgiftene. Sykehusdirektøren sier de lenge har kuttet litt og litt, men atde nå må «ta strukturelle grep». Adresseavisen skriver at St. Olav ligger antil et underskudd på 256 millioner i 2022, hovedsakelig på grunn avinnføringen av det nye IT-systemet Helseplattformen. St. Olav får strammereøkonomi og enda mer knapphet på personell, i likhet med alle sykehus i landet.
Sykehusdirektøren ved St. Olav sier til Adresseavisen at «Budsjettet for 2023og årene fremover vil bli ekstremt krevende. Vi må følge opp det statsrådensa, og se hva vi kan slutte å gjøre» (2月3日). Sykehuset vil forsøke åkutte mellom 570 og 865 millioner kroner. Noen av kuttene kommer som følge avden generelle prisveksten i samfunnet. Ledelsen innrømmer at dette skjer i ensituasjon som allerede er «enormt krevende».
Foretakstillitsvalgt Vivi Bakkeheim, kommenterer saken slik: «De ansatte harmer enn nok med å prøve å komme tilbake til normal drift etter innføringen avHelseplattformen. Om dette vedtas vil det oppleves veldig tungt for deansatte. Det vil heller ikke være mulig å foreta et så stort kutt uten atpasientene vil få et betydelig dårligere tilbud». Adresseavisen skriver ogsåat landets største sykehus, Oslo universitetssykehus, allerede har varsletkutt tilsvarende 500 årsverk og en nedlegging av fødetilbudet ABC-klinikken.
Forråtnelsen i helsevesenet, som nå forsterkes av store kutt og en tiltagendepersonellkrise, er et uttrykk for den allmenne krisa i imperialismen, ogtendensen til å overføre verdier fra velferd til finans, for å øke profittenpå den ene sida, og senke utgiftene til massenes velferd på den andre sida.
Les også: 
 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/09/trondheim-sykehus-varsler-dramatiske-kutt/ 
土耳其：帝国主义加剧了地震灾难 
作者: Tjen Folket Media
描述: 不仅是责任的性质，而且苦难程度是资产阶级无水的贪婪的结果。
发布时间: 2023-02-09T19:25:15+00:00
修改时间: 2023-02-09T19:25:17+00:00
图片: [' tyrkia-jordskjelv-1160x779.jpg ', ' 0uCQfJTowUuHoPfr5TlxSV-Ctw0hdwGDJ-q9ucLty6H4hkRsImq3mrAtBP6UJIBH80cFDe05jCMbzgibIC0MFE4s8jxLZCuCMfu7EcnEDK3S8zxw397BqZhVg-Okld415ilTxzq5nVSwpjt8s8BAuTE ']
标签: None
类别: 'Europa'
 _图片：土耳其南部的地震下的建筑物倒塌。

由Eart Folket Media的评论员。

我们的德国同志 _DEM VOLKKE DIENEN _ **已翻译了我们在土耳其同志，地震和巨大破坏的重要文本。
地震的力量为7.7，袭击了许多省。 尽管声誉是一场自然灾害，但土耳其革命性报纸_Partizan_写道，剥削和压迫是造成广泛毁灭和死亡范围的直接原因。
同志们写道，人民面临着一场新的重大地震灾难，那些失去家庭或摧毁房屋的人遭到了需要组织的团结。 他们写道，当局一开始就有死亡人数和受伤的程度。 同志们写道，尽管地震只持续了几秒钟，但效果将持续多年。 他们写道，政客们将建议在竞选活动中利用这场悲剧，但该系统无需为人们提供。
Partizan写道，不仅是负责的性质，而且范围障碍是资产阶级充足系统夸张的贪婪的结果。 他们指出，城市化，贫穷的建筑物和资本主义活动，这些活动破坏了自然，侵蚀和其他负面后果。他们写道，尤其是受影响最严重的人，生活在贫民窟的人被称为临时庇护所。
同志们写道：“有了这种意识，与灾难影响的地区的人民团结，组织人民与国家虚伪的宣传彩排和团结一致是一项革命性的责任。 我们鼓励所有民主的群众组织和我们的人组织有权在我们所有领域的组织者团结的角度行事»(我们的翻译).
Vi legger til for egen regning, at massene også er spesielt utsatt i de mestkrigsherjede områdene nord i Syria. De imperialistiske krigene har alltidenorme ringvirkninger, blant annet i at de gjør mennesker mer sårbare fornaturkatastrofer.
Jordskjelv rammer ofte Tyrkia, som ligger i en region hvor forskjelligetektoniske plater, den europeiske, den afrikanske og den arabiske, møtes, ogskaper urolige grunnforhold.
参考文献： Partizan：尽管地震是一种自然现象，但疾病和死亡是剥削法规的结果 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/09/tyrkia-imperialismen-forverrer-jordskjelvkatastrofen/ 
PC 2月9日 - 都灵 - ＆＃8220;该大学模型杀死＆＃8221;。 
作者: maoist
时间: 2023-02-09T20:04:00+01:00
图片: []
都灵，“你不能死于大学”：学生追踪unchodadave的轮廓 
学生大学的学生大学生在都灵大学的Flash Mob改变了课程，该课程于2月7日星期二下午，在都灵大学的院子院子里追踪了一个尸体的形状乌西德大学”。
抗议天生是为了记住那个没有通过考试的谴责，他在大学内献上了一生。
“几天前 - 他们写道 - 一名学生在第一次考试失败后，在大学内的米兰谋生。为了失败，这不是学生，但大学模式继续夺取受害者，l又死了几个月前，另一名学生在博洛尼亚(Bologna)享受了自己的生命，另一个学生在帕多瓦(Padua)和巴勒莫(Annacora)的另一个在巴勒莫(Annacora)，最绝对的沉默。是时候打破沉默的Chefinora在大学中掩盖了自杀问题。3分钟的Disconti是Disconti是Disconti是IULM校长试图稀释这场悲剧的反应。通过在常规考试会议后立即恢复。这是我们的生活是有效的。我们的反应是地面上的一个身体形状曼联。发生这种大屠杀是因为声音最容易受到压力，沉浸在贴纸竞争中。 n这个大学的系统意味着看到他们梦dream以求的大门，并在我们这一代人的现实中被殴打他们继续说：“因为也许在考试失败或没有及时毕业的学生的故事背后，有一个学生在做一两个作品，薪水不足，不稳定，黑人，所有这些都可以保持研究，要保持另一个城市的生活，让自己感到足够。我们的任务是停止这种大屠杀，是要与组织的组织保持沉默，以一个有组织的社区的实力打破个人主义和罪魁祸首一个aid'sita。对于新大学，新大学的不同系统。明天下午6.30在Nuovo Palazzo Nuovo。将举行大学议会。我们进行沉默，我们开始一起做所有的事情。让我们停止Lastrage。 。 3月4/5日在罗马。 我们想要的是新的大学模式”。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-torino-questo-modello-di.html 
PC 2月9日 - 现代法西斯政府在梅洛尼的现代法西斯政府中为41个bis的部长表明，继续成为斗争的斗争是正确和必要的 
作者: maoist
时间: 2023-02-09T20:33:00+01:00
图片: [' nordio-cospito-morte.jpg ']
Nordio发送给更多Alfredo Cossitio 
 无政府主义者的阿尔弗雷多·科斯蒂奥(Alfredo Costio)在绝食罢工中超过100天，以死于41个BIS，即硬监狱政权。
这是由司法部长卡洛·诺迪奥(Carlo Nordio)建立的，显然仍然存在他的“社会危险”。
部长拒绝了囚犯辩护人律师弗拉维奥罗西·阿尔伯蒂尼(Flaviorossi Albertini)的撤销申请，后者收到了达尔米米司令的通讯。
去年5月4日从Arraardasigilli Marta Cartabia命令41个BIS已有四年的命令。值得记住的是，在Alfredo入狱10年后做出了一些决定，没有新的犯罪。
这一决定“仅”从选择与2006年在福萨诺中放置的炸弹相关的插入的“仅”而得出，这是一种没有死亡或受伤的爆炸 - 在“政治大屠杀”时期以适应国家安全的“政治大屠杀”。 犯罪从未发生过竞争，甚至没有Perpiazza Fontana或Bologna Station，在Fossano之夜肯定还有其他无关的“鞭炮”。
阿尔弗雷多·科斯蒂奥(Alfredo Costio)的辩护宣布，他将反对司法部门的决定。
“ _ cospito已经减掉了47公斤，不再服用补充剂。我们正在等待Lagiornata，当时我们的党派医生将拜访他，他将能够看到临床文件夹，然后对健康状况有所了解。 ”。
阿尔弗雷多·科斯(Alfredo)的律师弗拉维奥·罗西·阿尔伯蒂尼(Flavio Rossi Albertini)说，当他离开歌剧作品时，他今天早上他接受了持续了两个多小时的辅助采访。 “他将继续前进，直到律师继续 - _SE到目前为止，我不正确地怀疑它决心要承担极端后果，直到他去世。”
来自Contropiano
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-9-febbraio-il-ministro-del-41-bis-ai.html 
50年的通信4和7＆＃8211; 苦涩的二月 
作者: admin (Person)
出版商: www.pcr.org.uy (Organization)
发布时间: 2023-02-09T22:57:39+00:00
修改时间: 2023-02-09T22:57:41+00:00
描述: 既不忘记也没有宽恕法西斯军队或支持他们的叛徒
图片: [' indice.jpg ']
类别: ['Derechos Humanos', 'Historia', 'Política']
类型: article
 WeekGolpist封面«2月9日»提到发行通信n°4的名称(1973年9月2日)1973年2月9日，这是整个过程中的决定性时期。 洛斯军队，原则上，军队和航空携带了一场phadel coup d'Etat ，对Almirante Zorrilla本人来说是一个打击或“真正的打击”(根据您对1993年的每周_BUSQUEDA_EL的陈述) 他们发起了熟人4和7 ，他们指的是有必要的事实(军方的巨大旗帜).
**我们的政党明确定义了对这一军事运动的最扩展的劳动和受欢迎的需求。帝国主义需要法西斯的打击。 交流的人表达了一个温暖的煽动，以使陆军的法西斯部门从根本上可以中和，精确地旨在欺诈主义部门，并同情官员的人民和Latrop的整个FF.AA。 在出口后，资产阶级政党最反动的部门成为法西斯军事独裁统治。
面对法西斯主义的最后机会之一是丧生的相对混乱的力量。
同志在1974年 梅洛(Nebio Melo)在1976年失踪的领导者和创始人，“ 即使在ff.aa中的民族主义有效领域的情况下，也是如此。 工党和大众运动必须保持独立和斗争。 国家状态是在人民之外获得权力的形式。 从原则上讲，我们反对他们，因为流行的群众被排除在外。**
如果政变策划者有渐进的意图，并试图执行反帝国主义计划，那么有什么比处于力量位置的更好，以“刺激”不良正式通道的好内容(EL政变)我们有可能的朋友!因此，工人阶级和大众运动的独立斗争在整个时期都是不存在的。” 4
在2月至六月的期间， 法西斯媒体或白人或Blanco_ 的政变的宣传即使在Theascists已经公开谈论了本月击中的可能性时，也会播放期望。**另一个非常重要的事实是，法西斯主义者提出的最终反对议会的政变提出了参议员恩里克·埃罗(Enrique Erro)的无法无天的问题。 这个事实“证明他们”关闭了Elparlament(2003年6月27日的PCR方向盘提取物，这是一个方向盘，由6月27日的街道动员重新发行和分发)
News Source: http://pcr.org.uy/?p=3336 
阿尔伯格：“损害屠杀对隆多尼亚的贫穷农民！” 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-09T22:59:41+00:00
修改时间: 2023-02-09T22:59:41+00:00
描述: 我们分享了由无产阶级革命者在阿尔堡（Aalborg）采取的一项行动向我们寄给我们的文件，该行动与巴西的贫穷农民团结一致，他们一直面临着新的M…
图片: [' 1-2.jpg ', ' 2-2.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们分享了由无产阶级革命者与可怜的农民易卜拉西利(Ibrasili)团结一致的伊亚堡(Iaalborg)所采取的行动发送给我们的文件，后者一直面临 新的大屠杀 由巴西的旧官僚土地所有者州犯下。
一个口号的横幅：“谴责对隆多尼亚的贫穷农民的屠杀!LevelCP!”，锤子和密封件已挂在Aalborg车站的前面。
  
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/09/aalborg-fordom-massakren-mod-fattigbonderne-i-rondonia/ 
地震的第四天：丧生的人的数量是12,000 873 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T95:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在总部位于马拉萨的地震的第四天，那些丧生的人的数量...
图片: [' antakya-deprem-620x330.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在基于地震的地震的第四天，失去自己家庭的人数每分钟增加。 最后一个数字是12,000 873
afad; 2月6日，受到10个丧生的人数中10个城市的地震截至07.45，62,000 937人说。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/depremin-doerduencue-guenue-yasamini-yitirenlerin-sayisi-12-bin-873 
教授 博士 纳西·戈鲁尔（NaciGörür）：正如我写的那样，“我们担心3天前的Maraş，我也担心伊斯坦布尔。 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T96:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 科学院成员。 博士 纳西·戈鲁尔（NaciGörür）说：“他第一次说这句话...
图片: [' naci-gorur-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 科学院成员。 博士 纳西·戈鲁尔(NaciGörür)说：“我第一次说这句话，让所有土耳其听到，土耳其有两个错误。 一个是北安纳托利亚的断层，另一个是东部安纳托利亚的断层。 两者都清空了两个能量中的大多数。 这意味着至少在整个Buiki断层区域，土耳其将不会在土耳其发生巨大的地震。 但是，我们担心Bingölİlekarlıova之间的地方。”
戈鲁尔在接受DHA的讲话时说：“伊斯坦布尔的局势根本不好。 正如我3天前写的那样，“我们担心Maraş”，我也担心伊斯坦布尔。 所有科学研究是，时间到了，伊斯坦布尔就会到来。 据说预计大约30年的地震。
教授 博士 纳西·戈鲁尔(NaciGörür)，3天前，就地震而言，他说：“当埃拉兹·地震是一个陈述时。 Elazıdepremi处于东部安纳托利亚的断层，这一错误唤醒了。 他以前没有尘世。 我，’21。 在本世纪，我将通过地震撤离其能量。
我说：“在破坏了东部安纳托利亚断层埃拉兹地区之后，马拉萨，Çelikhan，forneskve hatay地区成为一个威胁，‘我认为大地震将是大地震。” 现在，当一个地区很长一段时间内没有地震时，我们认为断层线积累了很大的程度。让我们说人们理解的是，我们认为能量积累了。
“如果在马拉萨(Maraş)积累了巨大的能量，如果您将其转移到额外的能量中，我们将开始担心马拉萨(Maraş)。 我说，“马拉什”是因为这种恐惧和期望。 他写道：“使用地震准备工作，不要忽略这里的城市转型。” 不幸的是，2月6日来了，两次地震为7.7和7.6级。 第一次地震是“触发”。 那里的断层系统彼此。 第一次地震是在奥鲁德尼兹的断层上，第二次地震是在安纳托利亚东部的断层上。 在这样的9小时相隔的两次地震是非常罕见的地震。 当我们看它时，大多数建筑物像碗一样倒塌。”指出应建立灾难部。 博士 NaciGörürsözlerin继续如下：“首先，将建立灾难部。 在此事工之后，它将有良好的预算，并将进行必要的基础设施和协调。 有5年的计划，它将从地震世代开始，地震中的每个城市都将转变为抗震的城市。 首先，将完成Birmikrobeleme的工作。 风险分析将在损害损坏后进行“
News Source: https://www.atik-online.net/blog/prof-dr-naci-goeruer-nasil-3-guen-oence-marastan-endise-ediyoruz-diye-yazdiysam-ayni-sekilde-istanbuldan-endise-ediyorum 
对记者的拘留问题说：“这里没有AFAD吗？” 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T97:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 遵循由于地震而破坏的建筑物的搜救作品...
图片: [' mehmet-gules-gozalti-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | 美索不达米亚机构报道说，据报道，美索不达米亚机构遵循地震造成的建筑物的搜救，并被问及据称在与残骸中工作的志愿者MehmetNurigüzel采访时据称这句话是否在采访中说话。
当他昨天在Amed的Rezan区Sheikhşamil附近进行搜救时，采访了在碎屑地区自愿工作的MehmetnuriGüzel，这是一个美丽的Vemezopotamia Agency(嘛)记者MehmetGüleş被拘留，并被带到Diyarbakıremistik董事会。
警察局的解释过程已经完成，人们被指控使人们仇恨和敌意。” 该声明被带到了古勒斯(Güleş)，标记警察声称古泽尔说：“这里没有Afad，没有Umke。 人们在这里与自己战斗。 我们的人民独自一人”。 古勒说，他没有弥补该句子。
他们被转交给检察官办公室 
在表达程序期间出席的古勒斯律师拉苏尔·特姆尔(Rasul Temur)说：“在活动进行新闻活动时，我的客户被阻止和雇用。 记者没有其他方面表达了表达他的想法并注册这个想法的公民的想法。 由于这种拘留，侵犯了思想和表情，新闻自由以及《宪法》第30条中新闻活动中使用的材料将不会被没收，我要求我要求从素食活动中使用的数字材料从客户应立即发布并发布我的客户。
迪亚尔巴基尔(Diyarbakir)首席检察官的记者的证词被指控犯有志愿者CankurtaranGüzel。
News Source: https://www.atik-online.net/blog/gazeteciye-goezalti-sorusu-burada-afad-yok-dedi-mi 
紧急状态通过大会的决定 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T98:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | 在马拉萨（Maraş）发生7.7和7.6的地震后，AKP的总统...
图片: [' ohal-780x400-1-620x330.jpeg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | AKP总统埃尔多安(Erdoğan)是一场基于马拉什(Marash)的地震，7.7和7.6，将在10个省生效3个月。(紧急状态)宣布。
尽管有反对党并生效，但在议会大会上讨论的紧急状态决定被接受。
151投票给代理人 
由于宪法和宪法法规，应以最紧急的方式将紧急状态的决定提交给大会大会。 考虑到代表由于地震而在地区的事实，该决定计划明天得到大会的批准。 在议会中，没有寻求合格的多数，但要为151名代表寻求足够数量的代表。
那些丧生的人数量上升到14,000 351 
代表政府和AKP副总统福托克泰的国家捍卫者发表讲话时，那些因地震而丧生的人升至14,000351。
Oktay在议会的讲话中说：14个在这场大灾难中，有14,000351人被杀，6.30794人因凹痕或凹痕而受伤。 为了满足临时住房需求，该地区建立了100多个帐篷，并派出100万个毯子。”
News Source: https://www.atik-online.net/blog/ohal-karari-meclisten-gecti 
HDP要求对监狱死亡进行“立即调查” 
作者: ['muhabirbakis']
时间: 2023-02-09T99:00:00-04:00
描述: H.Merkezİ| 09.02.2023 | HDP法律与人权委员会发表了书面声明合作 - 发言人...
图片: [' hatay-cezaevinde-isyan-iddiasi-3-mahkum-yasamini-yitirdi-1124176-5-620x330.jpg ']
类别: ['Haberler', 'Manset', 'TÜRKİYE']
类型: article
 H.Merkezİ| 09.02.2023 | HDP法律与人权与人权的发言人NurayÖzdoğan和Serhat Eren提请注意地震情况。
在声明中：“在重大地震灾难中，成千上万的人损失了，成千上万的人受伤； 搜救人员尚未到达包括许多城市中心在内的地区，村庄和社区。
在地震的几个小时里，最拥挤，最不受保护和第一名的第一名才能用监狱制成，直到无法获得健康信息的这一阶段。”
声明继续说：“ 2月6日，马拉提亚E型监狱于傍晚时分，2月7日，马拉斯·埃尔比斯坦(MaraşElbistan)在2月8日在MaraşElbistan，AksuVetürkoğlu监狱，2月8日，在Hatay T型监狱中，一些囚犯和犯罪分子试图逃脱，宪兵介入了逃兵。 由于对监狱的关注和某些监狱，在我们委员会和各种法律机构中陈述了监狱的亲戚，并有一些监狱与囚犯和罪犯发表律师意见。 马赫塔尔比律师被政府拒绝，理由是“条件不合适”。 但是，在律师处决和宪兵的采访中，司法被拘留者/罪犯是叛逆的信息，士兵干预了，所有被拘留者和罪犯都将被确认，但没有得到有关是否已转移到城市的，但没有信息军事干预中有死亡或受伤。 同样，这是由律师决定的，从Hatay t型监狱中兴起。 在周围村庄的采访中，从2月7日的早晨到晚上，有可能从监狱到监狱，大火爆发，直升机和大量救护车入狱。HDP提出以下请求：
“ 1- Malatya E类型，MaraşElbistan，Aksu和Türkoğlu和Hatay t-Tipihapishanes，尤其是在所有监狱和公众中以正确和透明的方式告知公众，
2-受伤的健康状况的公众舆论，尤其是受伤的家庭，以提供转诊囚犯的信息
3-审查必须保护囚犯和罪犯的物质和灵性的官员，国家和有义务保护其物质和灵性的相关部门在Hatay ttipi监狱中，揭示有意或疏忽的官员导致死亡的事件，
4-执行与负责人员有关的刑事和行政调查，以解释公共控制，
5-我们邀请司法部和刑罚和刑罚和拘留所大会，因为可能会更频繁地与土耳其不同城市监狱中被拘留或定罪的囚犯接触其家人。”(安夫)
News Source: https://www.atik-online.net/blog/hdp-cezaevlerindeki-oeluemlere-iliskin-derhal-sorusturma-istedi 
36妇女和异议的多元聚会 
作者: carga
时间: 2023-02-09T99:00:00-04:00
头部描述: 我们为一次会议，大规模和民主的工作工作
描述: 克劳迪娅·奎罗加（Claudia Quiroga）说：“面临的挑战是收集妇女和女权主义的巨大运动，”由妇女和分解的组织委员会民主党选举的发言人之一克劳迪娅·奎罗加（Claudia Quiroga）说。去年，他们被分为圣路易斯，但＆Hellip;
图片: [' 36-Enc-febrero-2023-Conf-de-prensa.jpg ', ' 36-Enc-Conferencia-de-prensa-Bariloche-300x169.jpg ']
类型: article
 克劳迪娅·奎罗加(Claudia Quiroga)说：“面临的挑战是统一妇女和女权主义的巨大运动，”民主选择的代言人之一克劳迪娅·奎罗加(Claudia Quiroga)说，妇女和谋杀案的组织委员会的组织委员会2023.今年的目标不仅是统一的目标。他认为，意识是他们将过去一年分为圣路易斯的一年，但要团结“多个议程和主题”，这些议程和主题是妇女和女权主义。
妇女委员会专业会议的成员参加了1999年的组织委员会，并于2011年在巴里洛切(Bariloche)参加了2月9日(星期四)在2月9日星期四举行的发布会。该西达迪纳(Ciudadandina)中心的中心。
这是一群重要的妇女和持不同政见者，证实了妇女，女同性恋，Transvestis，Transvestis，Trans，Bisexuals，双性恋和No二进制的喉咙化，下一个14、15和16 Deoctubre(黑河)在组织Lacomision的五次全体会议之后，该会议已在组织中采取措施。
克劳迪娅(Claudia)强调了会议的历史，并捍卫了允许在世界上建造独特活动的支柱，该柱子已有35年了。 2023年，自主，自主，自我筹集的，多元化的，横向的，民主和联邦的特征将是标志着36端的人。
黛博拉·维拉(Debora Vera)是10月4日在Villa Mascardi逮捕和压制的Mapuche妇女之一，参加了会议的嘉宾。 “我们的讲话超出了马赫基的自由，是回归的回归。我们将返回我们的领土。 我们谈论对马普切领土的篡夺。”他说。
在组织委员会的全面成立时，他们邀请了大规模的阿穆杰雷斯和持不同政见者团体的成员加入拉斯·普雷纳里亚斯(Las Plenarias)，建立了该会议，该会议旨在成为全国“数百人”的任命。 在接下来的几天中，开始与各个层次的当局发表感兴趣的宣言和恩雷恩。
“什么时候，什么时刻，尽管我们将要做的一切，”他强烈地说，在当地和地区媒体的参与以及经历了该地点的游客的情况下，积极的呼吁。 通讯员 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/36-encuentro-plurinacional-de-mujeres-y-disidencias/ 
