马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-07

中文 

党派：尽管地震是一种自然现象，但破坏和死亡是剥削法规的结果。 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-06T23:58:01+00:00
图片: [' türkei-erdbeben-januar-2023.png ']
标签: None
类别: None
 我们正式管理党派关于土耳其地震的非正式翻译。 __Diewebsite avrupahaber.org 说明了来自土耳其的同志的澄清。 _
根据AFAD的说法，在马拉萨(Maraş)的Pazarcık区上午04.17，St Arke 7.7的地震，有数十个Ablomies，最强的Denendas是强大的6.6。 地震中有许多建筑物倒塌，被10个省覆盖。 数百人丧生，许多人受伤。 虽然救援依赖于修剪器，但在修剪器期间发生了进一步的7.5强7.5的地震，重点关注MaraşEkinozu-Gozpınar。
partizan在地震后做出了解释。 完整的解释听起来如下： 
尽管地震是自然事件，但剥削秩序的结果被摧毁并死亡， 
让我们强烈组织人民的团结，并组织反对剥削法规的斗争!
我们的人民面临着另一场大型地震灾难。 我们失去了正在等待家人的家人的人，他们的房屋已被摧毁，需要一个规模的团结，必须组织起来。
地震是马拉萨(Maraş)Pazarcık区的中心，在Antakya，Osmaniye，Antp，Urfa，Amed，Amed，Malatya，Kilis，Adıyaman和Adana造成了破坏。 地震也被许多邻近省份覆盖，发生在上午04.17。 根据这些信息，数百人被地震杀害，数千人遭到侵犯。发表的声明表明地震的平衡是官方声明。 尚未到达许多村庄和城市，尤其是在农村地区。
尽管地震发生在几秒钟内，但其影响持续了多年。 我们知道，只有人民人民的团结才能减轻迪Zerstorung和地震的后果。 显然，拥有系统的班级对人民的损失不感兴趣，并将试图利用自己的阶级利益的这些大灾难。 您以前的做法表明，您将在选举前夕组织一场摄影比赛，以赢得更多选票。 这些事实表明，系统的所有者将不会为人民提供。 有了这种意识，人们应该处理地震，并从没有地震的地区组织团结。
正如我们从Erzincan，çankırı-Kastamonu，Golcuk，van，İzmirund的地震中知道的那样，不仅是对此负责的性质，这会引起巨大的痛苦。 这次地震的破坏是利润过多的结果，从探索自然结果来看。 汉堡命令对此负责。 cadastrophe拥有我们的人民的生命，他们试图在大规模的困难下维持。我们分享了地震的损失和痛苦大屠杀使人们的团结。
尽管地震是一场自然灾害，也是该运动的结果，但地震和自然事件引起如此严重的言论只是帝国主义资本主义制度的产物。 建筑和缩小规模，这是从自然，生活和人民获得更多专业成果的剥削中，以前给人类带来了巨大的灾难。 尽管自然灾难是不可能的，但导致的破坏是与系统相关的。 自然事件在灾难中的conversion依。人们实现了人民。 该公司最贫穷的层次受到这些灾难的影响。 在Denarmenviertel，在临时住宿中，没有任何人类的生活条件，我们的人民以最令人印象深刻的方式遭受了这些灾难。 有了这种意识，组织灾难中人民的团结，以组织人民反对国家的斗争和团结宣传的斗争是对革命的回应。
我们呼吁所有民主的群众组织和我们的组织有能力采取行动，从而在所有可能的领域组织团结，以组织我们人民的团结并激发愤怒。
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7465-partizan-obwohl-das-erdbeben-ein-natuerliches-phaenomen-ist-sind-die-zerstoerungen-und-todesfaelle-das-ergebnis-der-ausbeutungsordnung 
对缅甸的武装抵抗力，强大 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:11:42+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:55:34+00:00
描述: 缅甸的武装抵抗力加剧了
图片: [' ablogo.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 缅甸对军队的武装抵抗力量加剧，因为它进入了其残酷统治的第三年。
2月1日，据报道，在短短三天内，在曼德勒，萨甘(Mandalay)，萨加(Mandalay)的曼德勒(Mandalay)和海浪中，最多有43名武装的亨塔部队丧生。
其中包括几位使用地雷的萨格温地区萨格威博(Sagshwebo)镇上的高速公路上伏击的Tatmadaw指挥官。 在接受其中一项伏击行为的采访中，他们使用了自己工作的地雷。 尽管手术是危险的，因为他们必须坚持相同的力量，但11人蒂姆还是能够针对伤害犯下进攻。 13次狩猎被杀，有6人受伤。
在炸弹击中了他们的检查站并用无人驾驶飞机拆除后，在同一地区的Ayadaw镇又有五个亨塔部队被杀。 一名四人蒂姆进行了一场无人机罢工，投掷了八枚炸弹。 除了五人死亡外，还有10名部队受伤。
仍在萨甘(Sagaing)中，两支亨塔部队被杀，许多部队在支队和派出所的三个单独突袭中受伤。 当武装公民伏击了18个地雷的塔特玛多的60人单位时，另外两个人被杀，许多人受伤。
尼托萨和曼德勒行动的武装公民还使用了地雷。
同时，军方已经扩大了统治六个月。 这与其承诺举行选举的承诺相反，在2021年2月1日的学校(学校到底州)后一年重建平民政府。
这项政变放置了Gen。 Min Aung Hlaing，政变的领导。 军方再次囚禁了当时是平民政府领导人的昂山·苏伊(Aung San Suu Kyi)。
尽管举行了选举，但许多人担心它只会利用狩猎使军事统治合法化。 这是因为它谴责了昂山·苏伊(Aung San Suu Kyi)在狩猎比赛结束时最多33年的监禁。 判处秘密异常诉讼。
在残酷的军事狩猎下，缅甸人民遭受了严重的恐怖主义和压力。 在过去的两年中，近3,000名平民被亨塔(Hunta)杀害，这是最和平的抗议活动。 More than18,000 were imprisoned for their opposition to the coup and insist that the elected offices were restored and the civil rights of the people.
在乡村，炸弹从空中掉落，以及儿童和成人。 在2022年9月，在一所学校炸毁了至少11名年轻学生的最糟糕的塔特玛德爆炸案中。 接下来是对一名民间消费者炸死50人并炸伤70人的轰炸。
家庭的燃烧和社区的驱逐也很普遍。 成千上万的公民，主要来自少数民族，被迫跨越边界到泰国和印度就职典礼。
尽管对人权国际人道主义法的亨塔(Hunta)的轰动性违反了，但仍得到帝国主义公司的支持，包括巨型纳托尔特石油公司。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/armadong-paglaban-sa-myanmar-umiigting/ 
gen 杜兰特（Durante）和达沃（Davao）的execution子手第1001 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:12:35+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:54:07+00:00
描述: 军事和警察没有否认布里格的犯罪。 耶稣杜兰特三世（Jesus Durante III），第1001伊布德的指挥官，证明他杀死了Yvonne Chua-Plaze的证据
图片: [' 20230207_durante-1024x767.jpeg ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 军事和警察没有否认布里格的犯罪。 耶稣杜兰特三世(Jesus Durante III)是第1001伊布德(IBDE)的指挥官，证据证据证明了商人Yvonne Chua-laze。 涉嫌杀人的第1001伊布德的五个要素教会了犯罪的大脑。 Chua-Laza于2022年12月30日在他的房屋前被枪杀。
除了杜兰特(Durante)外，他的副指挥官迈克尔·莱卡耶奥(Michael Licyayo)和其他五名士兵也参与了犯罪。 早些时候，Chua-Laza的亲戚和朋友在电话上发布了信息交流，因为他和Durante以及脸部和手臂受伤的商人的照片。 在他的消息中，他公开命名为击败他的西德兰特。
Chua-Laza的帖子包括他将揭示Menardo Villanueva军事谋杀行为的威胁(ka hi)和乍得·布奥克(Chad Booc)。 他说，他在帖子中放了一张Ka Bok的尸体的照片，他有许多类似的照片。
杜兰特(Durante)担任总统纳西·罗德里戈·杜特尔特(Nasi Rodrigo Duterte)总统安全组织负责人，于2021年8月被任命为第1001伊布德的指挥官。 在此之前，他曾在达沃(Davao)特遣队的Athepe的第一侦察兵游骑兵营任职。
血腥骗子 
2022年2月24日，杜兰特(Durante)与老师查德·布克(Chad Booc)和盖莱乔恩·恩格霍(Gelejurain Ngujo)一起杀害了第1001伊布德(Ibde)，以及平民Eelgyn Balonga，TirsoAñar和Robert Aragon在新巴丹(New Bataan)，达沃·奥罗(Davao de Oro)。发生了一场冲突。 Booc的尸体是从尸检中出来的。
杜兰特还宣布，谎言死于2022年棉兰老岛南部的三个党干部的相遇。
Villanueva是2022年1月5日在Davao de Oro Mabini的Barangay Libudon中被杀的其中之一。 在被杀并被杀死之前，他被隐藏和折磨。 执行者还杀死了桑德拉·雷耶斯(Sandra Reyes)(的)据估计将被KA BOK捕获。
杜兰特(Durante)和第1001伊布德(Ibde)的另一个令人恶心(凯·雷伊(Ka Rey))Noangmarso 2022。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/gen-durante-at-1001st-ibde-berdugo-ng-davao/ 
CPI奖（毛主义）：Ka Joma，无产阶级国际主义者 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:12:43+00:00
修改时间: 2023-02-07T02:02:12+00:00
描述: 为了纪念和认可国际共产党运动中何塞·玛丽亚·西森（Jose Maria Sison）的贡献，印度共产党（毛主义）带领“记住卡萨曼的日子”
图片: [' cpi-maoist-commemoration-jms-2-1024x558.jpeg ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 为了纪念和认可印度共产党领导的国际共产党运动的何塞·玛丽亚·西森(Jose Maria Sison)的贡献(毛主义)1月16日(毛主义)，人民解放游击队战士(PLGA)印度革命组织的成员记得Ka Joma。
大型红色芭蕾舞团，标语牌和危险信号，数百名公民和印度战士进军了一个未指定的社区。 他们中的大多数是来自PLGA和CPI大众社区的印度本地人和家庭成员(毛主义). Laman ngmga balatengga at plakard nila ang mga katagang: "Pulang saludo Ka Joma!"Nagpormasyon din ang mga mandirigma ng PLGA at taas kamaong pinagpugayan si KaJoma.
Nagpahayag din ng pakikiisa ang ibang mga rebolusyonaryo at komunistangpartido at organisasyon sa Araw ng Paggunita.
Bago nito, maraming internasyunal na organisasyon na rin ang kumilala kay KaJoma nang siya ay pumanaw. Pinagpugayan siya ng maraming organisasyon sakanyang dakilang mga ambag sa pagsusulong ng internasyunal na kilusangkomunista at pagtataguyod ng anti-imperyalistang kilusan sa buong daigdig.
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/parangal-ng-cpi-maoist-ka-joma-proletaryong-internasyunalista/ 
工人权利，捍卫！ 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:13:45+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:40:48+00:00
描述: 工会，协会和工人活动的不同活动，菲律宾额头国际劳工组织（IL）的高级三方任务（HLTM）陪同
图片: [' 20230207_reused-sahod.jpg ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 高级三方任务伴随着工会，协会和雇主的各种活动(HLTM)nginternational劳工组织(伊洛)1月23日至26日在菲律宾。 该任务旨在调查对该国雇员权利的侵犯。
HLTM是在2019年的工人呼吁至少380例对工会主义者，组织者袭击的情况下推出的。 在拒绝杜特纳纳政权接受HLTM的两年多之后，它被敦促在今年继续。
在工会与人权中心(ctuhr)，根据杜特尔特政权，至少有56名雇主被杀。 其中包括达沃·德奥罗(Davao de Oro)，内格罗斯岛(Negros Island)，比科尔(Bikol)和南部塔他塔格(Southern Tagalog)。 同时，两名工人的组织者已被州力量绑架，直到今天还没有出现。 超过30个工会是国家武装部队的受害者，也是NTF-Elcac的红色标记，恐吓和被迫从其联盟中心驱逐出境。
在小马科斯(Marcos Jr.)的权力超过六个月中，工人之间有29起欺凌和恐吓，四起非法逮捕和申请制造案件的案件。 还记录了在宿雾绑架两名工人组织者的案例。 目前，有27名工人权利的工会主义捍卫者被限制并促进了捏造的案件。
工人的团结和行动 
在ILO官员到达之前，May Uno运动进行了(中小型)与米沙ya的工人的咨询(伊洛伊洛，1月5日)，棉兰老岛(Daulo，Enero 7)在吕宋岛(拉古纳，1月10日). Pinagtibay sa mga pagtitipong ito angpakikipagkaisa nila sa imbestigasyon ng ILO.
Kaugnay ng misyon, binuo ang All Philippine Trade Unions na kinabibilangan ngpinakamalalaking sentrong unyon gaya ng KMU, Federation of Free Workers,PSlink, Trade Union Congress of the Philippines, Partido Manggagawa, Bukluranng Manggagawang Pilipino, Sentro ng mga Nagkakaisa at Progresibong Manggagawa,Unyon ng mga Manggagawa sa Agrikultura, All Workers Unity.
Nagtipon din ang mga unyon ng mga kawani ng gubyerno at binuo ang AllPhilippine Public Service Unions para igiit ang karapatan sa pag-uunyon,benepisyo at pagbabasura sa kontraktwalisasyon. Nagsama-sama dito ang hindibababa sa 12 pambansang sentrong unyon sa pampublikong sektor.
Inilatag naman ng mga manggagawang pangkalusugan noong Enero 22 ang kanilang10-puntong rekomendasyon para kilalanin at itaguyod ang kanilang mgakarapatan. Iginiit naman ng mga guro na kilalanin ang kanilang karapatan sapag-uunyon at dagdag-sweldo.
Magkakasunod na protesta ang inilunsad ng mga grupo sa paggawa sa pambansangupisina ng Department of Justice at Department of Labor and Employment saMaynila. Sa mismong araw ng pagsisimula ng ILO-HLTM noong Enero 23, sinalubongng pagkilos ng daan-daang mga manggagawa ang delegasyon nito sa Makati City.Nagprotesta rin ang mga manggagawa sa Bacolod City, Cebu City at Davao City.
Rekomendasyon ng misyon 
Matapos ang imbestigasyon, itinulak ng ILO ang gubyerno ng Pilipinas naresolbahin ang maraming kaso ng ekstrahudisyal na pamamaslang sa mgamanggagawa at pagdukot sa mga unyonista at organisador. Anang misyon, "dapatbigyang prayoridad ang kriminal na imbestigasyon at…pagpapanagot." Maaariumano itong pangunahan ng isang komisyon na inirekomenda nitong buuin.
Pinuna ng misyon ang pagdadawit ng estado sa kilusang manggagawa sainsurhensya. Anila, ito'y labag sa batas at nagpapairal ng kultura ng kawalangpakundangan at tahasang lumalabag sa kanilang karapatang mag-unyon.
Hinimok rin nito ang gubyerno ng Pilipinas na palakasin ang mga mekanismo ngmga ahensya ng gubyerno para tiyakin ang kagalingan ng mga unyon atprotektahan ang mga karapatan sa pag-uunyon. Dapat umanong aksyunan ito nggubyerno at magsumite ng ulat sa darating na Hunyo 5.
Ikinalugod ng All Philippine Trade Unions ang pagkilala ng ILO HLTM sa mgadinaranas ng mga manggagawa at unyon sa bansa. Anito, palalakasin pa nila angpagkakaisa ng mga unyon at manggagawa para igiit sa gubyerno ang pagkilala sakanilang mga karapatan, trabaho at sahod. Magbabantay sila hanggang sa araw nahiniling ng ILO na mag-ulat ang gubyerno sa kanila.
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/karapatan-ng-mga-manggagawa-ipagtanggol/ 
离开被虐待的移民，打击劳工出口政策 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:13:58+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:50:19+00:00
描述: 莎莉（Sally）是刚从科威特抵达的移民工人之一。 在回到家之前，他留在了为S建造的菲律宾大使馆的“庇护所”或设施中
图片: [' 20230207_reused-ofws-843x1024.jpeg ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 莎莉(Sally)是刚从科威特到达的移民工人之一。在她回家之前，她住在一个“庇护所”或菲律宾宝石上，该宝石是为了捕获人类交通的受害者，同时处理他们返回菲律宾的人。 他没有任何东西回家，因为他的老板甚至没有打扰他。
萨莉说，菲律宾大使馆的避难所中有400多名移民。 他说，返回家园的过程，那里的移民像当地人一样拥挤。 他们患有庇护所的不人道条件。 在庇护所里，如此多的菲律宾移民仍在科威特笼子里，因为他们撤离了雇主和其他违反卡法拉的系统违规行为。
1月18日，萨利(Sally)于1月27日在菲律宾室友出来后，于1月27日在一次新闻发布会上出现在新闻发布会上。 将他的身体烧进沙漠。
在摄像机和麦克风面前，该州的支持，从总统到移民工人和OWWA的言论。 在此之后，在中东的残酷和人道主义条件下，国家抛弃了成千上万的菲律宾移民。 自2017年以来，已记录了6,000起滥用菲律宾工人的案件。 自2016年以来，大约有126人在这里被杀。其中包括乔安娜·丹妮拉·德马菲利斯(2018)，康斯坦西亚·拉戈日(2019)，珍妮琳·维拉(Jeanelyn Villa)(2019).
Ayon sa United Methodist Church, mula nang mabalita ang pagpatay kay Ranara,di bababa sa 10 dating nagtrabahong kasambahay sa Kuwait na biktima rin ngpanggagahasa ang dumulog sa kanilang upisina. Nakauwi man silang buhay saPilipinas, ni isa sa kanila ay hindi nakatanggap ng anumang tulong mula sagubyerno.
Brutalidad at modernong pang-aalipin 
Sa taya ng grupong Migrante, umaabot sa 15 milyong Pilipino ang nasa ibayongdagat. Nagpapadala ang mga overseas Filipino workers (Ofw)汇款占国内生产总值或GDP的8.9％的汇款。 他们中的大多数是女性(59.6％)但是他们的汇款较小(44.47％)因为他们的工资通常很低和低。 他们中的大多数是室友，有些是清洁工或推销员。
在中东，沙特里亚比亚的菲律宾工人人数，其次是阿拉伯联合酋长国，科威特和卡塔尔。 在这些国家，与伊拉克以外的所有州类似，该系统存在。 该系统也被称为“赞助系统”，在该系统中，国家允许个人或公司直接获得员工。 回答所有雇用合同工具的人。 作为交换，他不仅拥有生计，而且拥有工人的生活。 合同移民不去上班，他只是离开或回家也是非法的。
由于该系统，移民工人正在经历低工资，不人道的就业条件，虐待者和轰动性犯罪。 针对女工人的暴力行为普遍存在，包括强奸。 实际上，卡法拉是现代奴隶制的系统。
在2022年，在PSA中记录的冷却工人的近6,000起虐待和虐待案件中，有5,201名来自中东。 其中只有200名是在法院提起的。
销售像肉类 
卡法拉和犯罪制度和虐待雇主不仅是境外合同工人的恶劣状况。 菲律宾的反动状态也是提供派遣工人并容忍私人劳动和确保其福祉的过程的罪名。 几次重复还证明了政府在政府的官员与寻求帮助的移民一起。每天，有6,000多个菲律宾人从该国出来工作。随着人数的增长，该州对保护它们的兴趣和兴趣将增加。
移民批评劳动出口政策，并呼吁释放它。 可持续的重返社会计划不再出售工人，不应与工人概述。 该国极大地使护士，老师，看护人以及许多其他人在其他国家工作的技能和优势受益。 同时，所有承包商现在都迫切需要将虐待，虐待和谋杀的所有受害者带回家，并为所有受害者实现正义。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/pauwiin-ang-inabusong-mga-migrante-labanan-ang-labor-export-policy/ 
抗议 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:14:19+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:35:26+00:00
描述: ＆nbsp; #savesibuyan。 罗姆布隆的西布扬岛居民于2月4日暂时停止了阿尔泰菲律宾矿业公司的非法和破坏性采矿。
图片: [' protest-icon-1024x745.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 #Savesibuyan。 Altaiphilippine Mining Corporation的Romblon居民的一些Romblon居民暂时停留在Romblon的Romblon。
**巴科洛德(Bacolod)的营地。 在营地期间，农民与DAR官员进行了交流。
**庆祝门迪奥拉大屠杀。
**埃德卡(Edca) Lloydaustin旨在加快和增加菲律宾的美国军事基地的建设。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/mga-protesta-94/ 
换句话说 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:15:31+00:00
修改时间: 2023-02-07T02:07:48+00:00
描述: 没有任何
图片: [' in-short-pilipino.jpg ', ' 20230207pi_inbriefs-1.png ']
类别: ['Uncategorized']
类型: article
 
 
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/sa-madaling-salita-51/ 
NDFP顾问和4 PA，不公正地被捕 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:15:49+00:00
修改时间: 2023-02-07T00:59:40+00:00
描述: 刑事调查与检测小组（CIDG）的士兵和部队不公正地逮捕了菲律宾民主党阵线（NDFP）顾问进行社会谈判
图片: [' free-the-salutas-1024x502.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 不公正地被士兵和刑事调查和检测小组逮捕(cidg)菲律宾国家民主阵线咨询了(NDFP)为了与现年75岁的鲁本·萨鲁塔(Ruben Saluta)和他的妻子和63岁的革命革命冠军Cordon Saluta以及1月30日在桑托斯市Barangay Labangal的DoñaSoledad的家中，以及63岁的革命革命礼物Cordon Saluta。
萨鲁塔根据siprestacion期间的谋杀案被捕，洛萨里亚被指控犯有叛乱案件。 此外，国家部队已释放了六种高通用武器，弹药和其他军事装备。 萨鲁塔(Saluta)很老，患有慢性肺部疾病。 她和她的丈夫有高血压。
在碧瑶市，警察逮捕了詹妮弗·阿韦根(Jennifer Awingan)，他是科迪勒拉人联盟的本地人(CPA)1月30日，他在他的家Sabarangay Pinsao Pinsao。
在被指控的人中，包括Weentel Bidinget和Steve Tauli，CPA，Sarah Abellon，Lourdes Gimenez，Florence Kang，NiñoConer的记者NiñoConer，Jovensio Tangbawan和Salcedumayom Dappay Jr，在这些情况下，他们无法负担得起。
警方还于2月6日逮捕了Diliman工会主义者和Melania Flores教授。他被控“违反社会安全法”。 根据团体的说法，这是对激进主义者和进步人员的骚扰。
同时，1月30日，反恐怖主义委员会宣传(ATC)对博士的“恐怖分子”是“恐怖分子”。 Natividad Castro，一位著名的医生，被选为棉兰老岛的Lumad和农民社区。 反恐法创建的Atcay创建。
**丹尼·马利纳奥(Danny Malinao)于1月24日在五个农民的第三次特种部队营的屠杀中被杀。 第三SFB宣布发生了一次萨胡北镇的遭遇。
**违反人类法律。被公认为是高个子的俘虏并治疗伤口。
**对社区的袭击。
在La Libertad的镇上，士兵被迫进入和搜查年龄段的Marting和Roama Pedrosa Barangay Amuntay的房屋，并于1月22日至23日。夫妇还在Barangay Talaon的Sitio Mabato进入了房子。
2月2日，第79 IB威胁要在Sitio Odiong，Barangay Bandila，Toboso，Negros，Negros，Negros Oustal的Negros中威胁要被Rex Lumayno和Eric Opinggo斩首，而非法被拘留。
同时，最近在同一barangay的Toto Palay的房子里被抛弃了，并威胁要炸毁它。
1月7日，军方威胁着平民温德尔·帕西纳博(Wendel Pasinabo)的头。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ndfp-consultant-at-4-pa-di-makatarungang-inaresto/ 
NPA的庆祝和培训，在西萨马尔西部推出 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:17:51+00:00
修改时间: 2023-02-07T03:35:34+00:00
描述: 尽管菲律宾武装部队（法新社）和萨马尔镇的军事行动发生了法西斯袭击
图片: [' 20230207_reused_Training-LCC-1024x850.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Articles']
类型: article
 尽管菲律宾武装部队的法西斯袭击(法新社)在萨马尔镇的军事行动的重点，人民军队在该省继续挣扎。 NPA在2022年的最后一间卧室发起了节日和其他活动。
2022年12月25日，NPA的红色战士聚集在一起，革命大众组织的成员庆祝周年纪念党并尊重革命烈士。 多年来，纪念该党在岛上取得巨大成功的中心是该计划的中心。
聚会确定了乔尔·阿尔塞奥(Joel Arceo)的多洛雷斯22的英雄主义(Cadivine)ETC。 它还向何塞·玛丽亚·西森(Jose Maria Sison)致敬，对21炮致敬。
军事训练 
在2022年10月的最后一周，NPA-Western Samar发起了红色战斗机严格遵守的能力
培训的参与者之一是20岁的新兵Ka Rain和他们村庄的Kabataan Kabayan成员。 训练提高了持有武器并与敌人作斗争的信心。
尽管天气恶劣，但培训还是成功的。 勇士已经了解了他们在实施工作时所学到的知识。 首席培训师Ka Pander说：“我们必须是勇士，他们总是对学习和训练的渴望，因为我们的能力和革命精神是为了为将释放菲律宾人民释放的运动做出更多贡献。”
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/pagdiriwang-at-pagsasanay-ng-bhb-inilunsad-sa-western-samar/ 
城镇| 2023年2月7日 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T00:20:53+00:00
修改时间: 2023-02-07T01:56:33+00:00
描述: Ang Bayan（“人民”）是菲律宾共产党的官方出版物，受马克思主义列宁主义莫主义的指导。 它由中央委员会出版。 AB出来两周EV
图片: [' 20230207pi-01-669x1024.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Downloads']
类型: article
 _ 在这里下载 _菲律宾： PDF epub mobi * 阅读： 菲律宾 
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ang-bayan-february-7-2023/ 
马科斯前和现在：人类的木偶，法西斯和pantatus 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T01:57:34+00:00
修改时间: None
描述: 对于菲律宾人来说，很明显，目前处于木偶状态的费迪南德·马科斯（Ferdinand Marcos Jr），他的前独裁者没有区别：他们都是木偶，法西斯，腐败和腿部
图片: [' 20230207_editorial-cartoon-1024x724.png ']
类别: ['Ang Bayan', 'Editorials']
类型: article
 对于菲律宾人来说，很明显，费迪南德·马科斯(Ferdinand Marcos Jr)目前是一个木偶状态，他的父亲身份没有差异：木偶，法西斯主义者，腐败和潘塔图斯，也没有关注饥饿和挣扎。
这是集体和激励人民在三十年中崛起的EDSA。 现在也是他们与他们团结起来，以服务和保护他们的权利和福祉，以及他们对真正的民族自由和民主的渴望。 例如独裁者，马科斯(Marcos Jr)使用对统治阶级的最富有和最贫穷的承诺来运营该系统的危机系统和菲律宾的半囊。
小马科斯(Marcos Jr)在外国大国中，并不小的服从被投降给国家自己的权力和福祉，尤其是在美国和中国。
他父亲在1970年代发起的新自由主义政策，现在由Marcos Jr. 它以“完美开门”的名义推动了投资和重要性的待办事项。 所有人的支持和承诺，尤其是工人的下部贿赂和非填充指控。 外国人还提供农民和少数民族的贫困混乱，并嘲笑河流，河流和海洋。
几十年来，这些政策崇拜菲律宾的生计，当地生产和经济。 以进口进口的名义，外国人已在该国释放，并要求当地生产，尤其是萨格里奇。 由于进口米饭，各种蔬菜，洋葱，大蒜，农民群众不再遇到困难。 以放松管制的名义，伟大的商业资产阶级 - 科罗拉多州的自由，进口商和Ismagler(通常是人或他们的家人)为了超越交易所价格。
在过去的四十年中，该国的经济生产继续增加，该国的经济释放。 为了由于不平衡的外贸而解释性短缺，外债国家更加依赖菲律宾国外的菲律宾人。 该国约有1/4的预算保留在债务上，被人们不知所措。
就像他父亲的变态优先事项一样，随后是Marcos JR的预算，Marcos JR的预算，教育和其他社会服务也缺乏。 另一方面，基金是由菲律宾武装部队筹集的(法新社)购买直升机和战斗，炸弹，这是一场被用于压制，鄙视和抵抗人的战争的军舰。
Marcos Jr的宣言实际上是“所有人的朋友”，完全是资格奴隶制。 在混凝土中，他允许美国计划和军事计划在卡加延，伊莎贝拉和巴拉望的法新社军事营地中建立了另外五个军事基地。 美国计划将其用作部队车站，并与沮丧的中国人见面。 马科斯还允许共同进行公共战争和法新社。 这些步骤是菲律宾美国军方的一部分，包括日本，韩国，台湾和其他国家，这是由乌克兰为俄罗斯的格拉汉制造的。
同时，马科斯似乎在继续中国在菲律宾赛尔发现的七个军事设施中举行。 Marcos Angchinese建设和通讯公司更加激烈，是一家公司拥有的中国政府公司，以支付腐败费用。 涉及伤害海鸟的附件。 马科斯(Marcos)敦促扩大萨帕利皮纳斯公司(Sapalipinas)公司的运营，Bugt向中国进一步贷款。同时，小马科斯(Marcos Jr)，《人类的腐败与腐败》，反动国家对人民的水更大，更糟，恶化。 在美国帝国主义的暴力行为中，法新社Ugphilippine国家警察处于远处。(PNP)压制人民。 像马科斯的军事法一样，今天的政治压制和反叛乱。 在人类和国际房东中，这是不可能的，也没有选择。
像马科斯(Marcos Sr)一样，工人，农民的农民也在小马科斯(Marcos Jr)的范围内，同时在豪华和豪华的资产阶级进行游泳时，出色的资产阶级 - 富裕和外国dagmapatukatista。 面对他们经历的压迫和剥削，除了抵抗力的道路之外，人们没有其他方法。
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/marcos-kanhi-ug-karon-papet-pasista-ug-paantus-sa-katawhan/ 
土耳其 - 紧急打电话寻求帮助！ 我们与我们的人民站在地震区 
作者: maoistroad
描述: 2月6日星期一上午04:20左右，在马拉萨（Maraş）的玛拉（Maraş）袭击了7.7级地震，在马拉萨（Maraş）感到
时间: 2023-02-07T02:22:00-08:00
图片: []
2月6日星期一上午，在MaraşAnound的Pazarcık区袭击的7.7级地震在Maraş中得到了Maraş的感觉，以及Asmalatya，Mardin，Mardin，Bingöl，Elazığ，Siirt，Siirt，Sift，Sift，Sift，sivas，van，van，van，van，van，bith，bitlis，bitlis，hakkkari，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，ada ，Osmaniye，蝙蝠侠，Urfa，Kilis，Diyarbakır，Antep，Hatay，北部叙利亚Rojava省。 地震造成了广泛的损害和生命损失。根据最新的官方声明，仅在土耳其库尔德斯坦地区，成千上万的人失去了尸体，而大约有6,000人被欺骗。 除了破坏许多房屋外，建筑物，机场和道路也受到了严重破坏，并且随着冬季条件的影响，救援工作甚至变得越来越多。 此外，随着余震的继续，新的地震令人震惊，瓦砾下仍然有很多人。 救援和救援尚未到达许多地区，人们继续挽救自己的力量。 因此，现实是，受伤和受伤的人数比官方人物高得多。
但是，媒体中提供的信息仅在Turkey的边界内。 此外，数百人失去了生命，叙利亚北部和罗哈瓦地区的数以千计的人受伤了……事实这是一个跨境和战区，艰难的天气条件使该地区的问题更大。 。
作为Atík，YeniKadın和YDG； 首先，在传达我们的人民良好的同时，我们向那些失去生命的人的亲戚表示慰问，我们希望向受伤的人民快速康复，并宣布我们与他们在一起。
我们知道; 法西斯主义者通过固定的租金政策破坏自然，通过增加剥削来为自己的利益服务。 R.T. 现任土耳其国家及其同伴AKP + MHPGovernment的埃尔多安(Erdogan)将在今天的灾难中再次流下鳄鱼的眼泪，并说他们的痛苦很大。
我们居住在库尔德斯坦的人民(土耳其法西斯主义只认为选举时期)多年来被忽略了Annihilitation和Annihilitation和否认的政策，而战争政策已故意将其重要资源掩盖。 尽管土耳其是地震区，但不是建造抗震的建筑物，而是以“城市转型”的名义造成灾难的人，旨在实现当权者的利益，建造巨大的高度，以使建筑物建造在巨大的高度上，以使潮湿的污染物污染。 灾难后，人们通过流下鳄鱼眼泪的反应。
但是徒劳无功...他们不再能够掩盖这样一个事实，即自然灾害中受害的程度并不自然，唯一的反应是国家当局及其利益政策。
让我们与地震的受害者团结一致! 
作为工人的联盟在欧洲形成土耳其(文章)，新女人(你被击败了)，新民主青年(新民主年轻人)，我们已经开始进行伪装运动，以表现出与地震的土耳其库尔德斯坦和罗哈瓦的受害者的声援，并直接将战役传递给了人。
我们呼吁我们所有的人民，当地和移民民主力量，尤其是在欧洲地理上运作的艾勒组织，以面对这场灾难的面对面，加入并加强竞选活动。 让我们将受震影响的人的束缚与我们在下面发布的银行帐号发送的捐款一起发送!
国家政策杀害，而不是地震! 
open * * * *边界 * * * * * * * * * rojava * * *地震 受害者! 
atik
NG银行N.V.阿姆斯特丹
“支出Erdbeben2023”
IBAN：NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT：INGBNL2A
新民主青年 
工人联合会在欧洲形成土耳其 
新女人 
News Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/turkey-urgent-call-for-help-we-stand.html 
洋葱害虫 
作者: admin
发布时间: 2023-02-07T02:33:30+00:00
修改时间: None
描述: Nueva Ecija的Bongabon的洋葱收获已经开始。 Harabas（军虫）也开始受到伤害。 每天晚上，农药都是农药战斗的农民和
图片: [' pulang-silangan-logo.png ']
类别: ['Publications', 'Pulang Silangan']
类型: article
 Nueva Ecija的Bongabon的洋葱收获已经开始。 开始伤害哈拉巴(军虫). Gabi-gabi ay nag-iispray ngpestisidyo ang mga magsasaka para labanan ang pag-atake ng salot na uod.Mahigit isang daang libong piso ang nagagastos ng magsasaka sa bawat isangektaryang sibuyasan para puksain ang harabas. Wala silang pagpipilian kaysamatunaw ang sibuyas nila sa isang gabi lang na pag-atake ng balasubas naharabas.
Pero may mas matindi pa sa harabas. Nag-aapura ang mga magsasaka na makaanibago Marso, dahil sinisiguro na nilang aabutan ng bagsak presyo ang sibuyas.Ngayon pa lang ay bumaba na ang presyo ng sibuyas sa pamilihan dahil sapagdagsa ng imported na sibuyas. Halos anim na libong metriko toneladangimported na sibuyas ang dumating noong katapusan ng Enero. Ang presyo ngayonsa farmgate ng pulang sibuyas ay ₱180-200 per kilo at ang puting sibuyas namanay ₱100-120 na lang. Ang sabi ng DA inaasahan nilang bababa ang presyo ngsibuyas sa ₱50 per kilo. Paano na si Pedrong magsasaka?
Sa pagharabas at pagdagsa ng imported na sibuyas, paspas naman ang pag-akumulang tubo ng mga komersyante usurero sa kabukiran. Malaganap ang relasyong"pasamà" o samak. Sa komersyante kukunin lahat ng panggastos sa produksyon naiaawas sa aanihin, saka nila paghahatian ng magsasaka ang aning sibuyas. Sikomersyante din ang nagpipresyo sa sibuyas at sa lahat ng kagamitan saproduksyon na ginamit. Habang nabubundat sa yaman ang mgs komersyantengkasabwat sa kartel ng sibuyas, pasamâ ng pasamâ naman ang kalagayan ngmagsasaka.
Ang pyudal na pagsasamantala ang pinakamatinding peste sa sibuyasan na daangtaon ng nagpapahirap sa magsasaka. Demokratikong rebolusyong bayan lamang angtanging makakalutas nito.🔥
News Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ang-mga-peste-sa-sibuyasan/ 
哥本哈根：海报：“现场国际共产党协会！” 
作者: socialistiskrevolution
发布时间: 2023-02-07T04:00:00+00:00
修改时间: 2023-02-05T09:05:19+00:00
描述: 我们收到了海报的文件，在国际共产党联合会成立之际，这些海报是由几个无产阶级社区的无产阶级革命者建立的，以购买……
图片: [' 1-1.jpg ', ' 2-1.jpg ', ' 3-1.jpg ', ' 4-1.jpg ', ' 5-1.jpg ', ' 6-1.jpg ', ' 7-1.jpg ', ' 8-1.jpg ', ' 9-1.jpg ', ' 10-1.jpg ', ' 11-1.jpg ', ' 12-1.jpg ', ' 13-1.jpg ', ' 15-1.jpg ', ' 16-1.jpg ', ' 18-1.jpg ']
类型: article
类别: ['Uncategorized']
我们收到了哥本哈根几个无产阶级社区的无产阶级革命者建立的海报的文件：
                
News Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/07/kobenhavn-plakater-leve-internationalt-kommunistisk-forbund/ 
阿提克：我们和我们的人民在一起！ 
作者: kaypakkaya haber
时间: 2023-02-07T07:44:00-04:00
描述: 紧急呼叫！
图片: [' yardim.png ']
 2月6日星期一上午，在04:20，马拉萨(Maraş)Pazarcık区的7.7级地震； 除了Maraş，Malatya，Mardin，Bingöl，Elazığ，Siirt，Sift，Sivas，Van，Muş，Bitlis，Bitlis，Hakkari，Adana，Osmaniye，Osmaniye，Batman，Urfa，urfa，kilis，bilis，diyarbakır，diyarbakır，antep，antep，antep，hatay，尤其是北部的syria，rojava，rojava estinces，它是它的，感觉到该地区。 地震发生了强烈的伤害和cankaybi。 根据最新的官方声明，只有成千上万的人在土耳其的库尔德斯坦区丧生，据报道约6,000人受伤。 除了许多房屋，建筑物，医院，由于对运输的严重破坏而崩溃的机场和道路运输，冬季条件的增加更加繁荣。 此外，在工匠继续前进时，说新的地震，而且碎片下仍然有很多人。 康复或团队仍然无法到达许多领域，人们继续自己的力量。 因此，这比那些丧生的人所描述的官方人物要多得多。
然而; 媒体中给出的信息仍然在土耳其边界内。
阿提克，新女人和YDG； 首先，我们希望超越我们的人民，分享他们的痛苦，那些丧生的人的亲戚，受伤的人希望紧急康复，我们与他们在一起。
我们知道; 法西斯T.C. 现任国家代表。 埃尔多安(Erdoğan)和齐雷卡西(Akp) + MHP政府将在当今人民的灾难中再次倾泻鳄鱼的眼泪，他们的痛苦很大。
T.C. 我们一直在土耳其的人民只有在法西斯主义的选举期间才想到的，多年来，他们的破坏性和否认政策被忽略了，他们的重要资源已经有意识地瓦解了。 尽管土耳其是地震区，但并没有建立抗震基地，而是以“城市化ılan旨在旨在统治者利益的城市化政策，那些邀请他们灾难的建筑物，巨大的建筑物，领导的建筑物，领先的建筑物，灾难倒入灾难的鳄鱼眼泪。
但是，徒劳的是……自然灾害中的申诉的程度并不自然，唯一的责任是国家官员和他们利益的现实。
让我们扩大与地震受害者的人民的团结! 
欧洲土耳其工人联合会(拟人)，新女人(yk)，Yenidemertic Youth(YDG)方面; 我们已经发起了一项捐款运动，目的是与我们在库尔德斯坦的地震人民和我们的人民一起在德罗雅瓦进行团结并发起这项运动。
我们邀请我们的所有人民，家庭和移民民主力量，尤其是在欧洲地区运作的所有机构中，都参加这场灾难，参加竞选活动并加强。 通过捐款，您将发送给我们所拒绝的银行帐号，让我们伤到地震中有资格的人的伤口!
他杀死了国家政策，而不是地震! 
让边界门与Rojava地震受害者团结一致! 
捐赠帐户： 
浪费
国际银行N.V. 阿姆斯特德
“花2023年”
IBAN：NL08 INGB000 6068972
BIC / SWIFT：INGBNL2A
17
News Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-deprem-bolgesindeki-halkimizin-yanindayiz 
atík：我们与地震地区的人民一起 
作者: kaypakkaya haber
时间: 2023-02-07T07:48:00-04:00
描述: 紧急打电话寻求帮助！
图片: [' atik_yardim.jpeg ']
 2月6日星期一上午，大约04:20，在卡哈拉曼马拉省的Pazarcik地区接近了7.7级的地震。 Enplus deMaraş，在许多地区都感受到了Quemalatya，Mardin，Bingöl，Elazı，Siirt，Siirt，Sivas，van，Muş，Bitlis，Hakkari，Adana，Osmaniye，Batman，Batman，Urfa，Urfa，kilis，kilis，diyarbakır，diyarbakır，the the the the the the the the the the the the atay，拉西亚和罗哈瓦省以北。 地震造成了人类生活中的重大损害和损失。 根据最新的官方声明，成千上万的人在土耳其杜库尔德斯坦地区丧生，而6,000人受伤。救援工作变得更加困难和医院以及机场和道路的坟墓。 此外，在新的7.5级新地震之前，记录了数十个复制品，瓦砾下有很多人。 救援队和艾登艾德(Aiden’Aid)仍然无法到达许多地区，人们正在与自己的部队继续进行救援工作。 掩护，确实，丧生和受伤的人数比官方人物宣布的要高得多。
但是，在媒体中传播的信息仅留在土耳其边界的内部。 在叙利亚北部和罗哈瓦(Rojava)的拉格尼翁(La Rangion)，数百人丧生，数以千计的人受伤……除了是跨境和deguerre地区，艰难的天气条件加剧了该地区的问题。
像阿提克(Atik)，新女人和YDG一样； 首先，在将我们的费用传输给我们的人民时，我们分享他们的痛苦，向那些丧生的人表示哀悼，希望快速康复，并宣布我们在他们的身边。
我们知道，土耳其法西斯国家以其养老金政治摧毁了自然的利益，从而增加了剥削。 法西斯国家现任代表R.T.erdoğanand Deses合作者AKP + MHP将再次流下我们的人民今天正在经历的灾难中的眼泪，并会这么说。
我们居住在土耳其库尔德斯坦的人民，法西斯主义只在选举时期才涉及埃斯帕特，多年来因毁灭和否定政治而被忽视，其重要资源被战争政策摧毁了。 尽管Laturquie是一个地震区，而不是建造发生发生毒药的建筑物，但那些以DE构建政策为涉及权力利益的“城市转型”的名义进行的灾难的人，建筑物以巨大的高度建立了建筑物。 ，尝试通过散发出鳄鱼灾害的眼泪来集结人口的反应。
但是徒劳无功...他们不再能够掩盖这样一个事实，即自然灾害中的厕所化程度不是自然的，而负责任的训练是国家的推动者及其感兴趣的政策。
让我们加强与地震受害者的团结!
恰当(文章)土耳其工人在欧洲的联合会，Yeni Kadin(新女人)YDG(民主的新青年). Nousavons lancé une campagne de dons dans le but d’être solidaires avec notrepeuple victime des tremblements de terre au Kurdistan de Turquie et au Rojavaet de diffuser la campagne directement au public.
Nous appelons tout notre peuple, en particulier toutes nos institutionsopérant dans les géographies européennes, et les forces démocratiques localeset immigrées à se mobiliser contre cette catastrophe, à rejoindre la campagneet à la renforcer. Guérissons les blessures de notre peuple touché par letremblement de terre avec les dons que vous envoyez au numéro de comptebancaire que nous avons publié ci-dessous !
Ce n’est pas le tremblement de terre, ce sont les politiques de l’État quituent ! 
Les portes frontalières devraient être ouvertes pour apporter leursolidarité aux victimes du tremblement de terre du Rojava ! 
Compte de don :
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
21
News Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-nous-sommes-aux-cotes-de-notre-peuple-dans-la-region-du-tremblement-de-terre 
土耳其＆＃8211; 紧急要求帮助！ 我们与我们的人民在地震地区 
作者: Revolución Obrera
时间: 2023-02-07T07:56:48-05:00
图片: [' tk.jpg ']
标签: ['Erdogan', 'Kursditán', 'Siria', 'terremoto en Turquía', 'Turquía']
类别: ['Internacional']
 取自_ 毛主义路 _
7.7级地震在下午4:20震撼了Maraşhacia的Pázrcık区，Bitlis，Hakkari，Adana，Osmaniye，Osmaniye，Batman，Urfa，Kilis，Diyarbakır，Diyarbakır，上方，Hatay，Elnorte de Sirire and Siria和Rojava省。 地震造成了巨大的破坏并被人类喂养。 根据最新的官方声明，成千上万的依赖者只在土耳其库尔德地区丧生，而约6,000人受伤。 除了破坏外，德马查斯的房屋，建筑物和医院，机场和道路也遭受了严重破坏，并且随着冬季条件的增加，救援漆变得越来越困难。 此外，随着故事的继续，新的地震正在发生，碎片下仍然有很多人。 救援和救援队仍然来许多地区，人口继续他们自己的部队的救援工作。 因此，现实是，死亡和受伤的数量比官方人物大得多。
但是，媒体中提供的信息密封到土耳其边界。 此外，数百人失去了拉维达(Lavida)，数以千计的其他人在叙利亚北部和红色中受伤……。 这是一个跨境和战区以及不同天气条件的事实，甚至使该地区的问题……。
作为Atík，YeniKadın和YDG； 首先，当我们向我们的人民传达最良好的祝愿时，我们向那些丧生的人的亲戚表示慰问，我们希望迅速康复受伤，并宣布我们与他们在一起。
我们知道; 通过固定收益政策破坏自然的法西斯主义者通过增加剥削来满足自己的利益。 R.T. 土耳其国家现任代表埃尔多安(Erdogan)和他的同伴AKP + MHP政府将在今天活下来的灾难之前将鳄鱼的眼泪洒出来，并会说他们的痛苦很大。
我们居住在库尔德斯坦的人民，土耳其法西斯主义仅在选举时期应用，多年来被歼灭和否认了多年，他们的重要资源故意束缚了战争政策。 尽管土耳其是一个地震区，但不是建造对事务具有抵抗力的建筑物，而是以“城市转型”的名义进行的分区政策造成灾难的人，目的是重新满足他们当权者的利益，随着建筑物建造在巨大的高度，试图缓冲人们在灾难后溢出鳄鱼撕裂的反应。
但是徒劳无功...他们不再能够掩盖自然灾难中受害的大小并不自然，唯一负责的人是国家当局及其感兴趣的政策。

让我们与地震的受害者提高团结! 
作为欧洲土耳其工人的联邦(文章)，新女人(新女人)，新民主青年(新民主年轻人)，我们发起了一项捐赠运动，以使自己与土耳其库尔德斯坦和罗哈瓦的Terremoto的受害者团结起来，并直接将运动发送给人民。
我们呼吁我们所有的人民，当地和移民民主力量，尤其是在欧洲地理上运作的所有组织，在这场灾难之前动员起来，以加入并加强竞选活动。 我们一起出售受Terremoto影响的人民的伤口，并通过您发送给我们下面的银行帐号的捐款!

国家政策杀害，而不是地震! 

打开边界，同情红色地震的受害者! 
ATIK NG银行N.V. 阿姆斯特丹«支出Edbeben2023»Iban：NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT：INGBNL2A
欧洲土耳其工人的新民主青年联邦新妇女 
News Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/turquia-2/ 
HBDH YK：“人们的地震将摧毁AKP！” 
作者: kaypakkaya haber
时间: 2023-02-07T08:04:00-04:00
描述: 人民开始找到消除这些残骸并以自己的特异性包裹痛苦的方法。 对系统的团结和愤怒使它们团结在一起。 法西斯的力量和埃尔多安再次在人民的眼中展现出来。 我们的穷人将围绕着这次地震的痛苦，并要求一个帐户。 人民的地震将摧毁法西斯AKP政府和宫殿。
图片: [' hbdh_yk_deprem_aciklama_7_subat_2023_3_1024x512.png ']
 2月6日，地震帕扎德兹(Pazardzhik)区的马拉斯(Maraş)中央基地，我们工人的成千上万人死亡的消息仍然来了。 ，我们将怀着过去的愿望。这些痛苦的日子，斗争和以自己的团结的人将要克服。
该地理位置位于地震区。 有许多大小的地震。 由于不同地区的许多地震，我们的记忆仍然保持新鲜感。 超过成千上万人的死亡继续使我们人民的悲伤历史成为痛苦的现实。
我们经历的最后一场地震已经达到了严重的数量。 在这场地震中，与99次地震的许多方面相比，有超过3 000人丧生，数量不断增加，有成千上万的受伤者和数以万计的建筑物碎片以下的人。
地震的原因当然是由于地壳中的运动。但是，大量的死亡和建筑物碎片是法西斯的力量。 显然，根据各个方面的租金和剥削顺序，这款Fascistdar多年来一直在租金大量租金中获利。 这种权力和老板是建立人工剥削的命令，快速盈利提供和忽略生命，是死亡的主要原因。 在宫殿，别墅，豪宅中采取预防措施； 贫穷和劳动者社区，公寓和贫民窟没有采取任何预防措施的事实继续增加这些死亡。这种腐烂的法西斯力量的每一方面都一遍又一遍地回复。 被拆除的城市已成为我们人民的坟墓，他们与他们的劳动一起工作。 这种法西斯主义的力量将使富人更加富裕，将继续无视人类的死亡，同时继续保护这些法规。 尽管我们的人民继续在自己的努力下消除痛苦，但法西斯AKP-MHP的力量将保留在这些碎片之下。
法西斯的权力尚未与任何机构采取行动。 但是他开始与每个机构撒谎。 人民地震地区人民的话语与任何方式不符。 权力在表演谎言时经历了完整的统治者危机。 虽然只有我们的人民在该地区有人力救援的意愿，但在该州内部占主导地位。 Fascistdar认为生活是其政治未来的源头，他不能离开这个危机环境。 没有国家机构无法到达搜救地区，人们被遗弃致死。 在战争中，富人在穷人方面没有被送往该地区。 在实时广播中_“埃尔多安说； Afad被抚养长大。 他在哪里长大？” 法西斯主义的力量继续使资本和幸存者走上路线。 这次地震正试图摆脱自己和老板的政治后果。 但是，法西斯力量的利润将继续与人民的痛苦相撞。 这将是我们获胜的人。
人民已经开始找到解除这些残骸并以自己的特殊性包裹痛苦的道路。 对系统的团结和愤怒将它们融合在一起。法西斯的力量和埃尔多安再次在人民的眼中表现出来。 我们的穷人将围绕着这次地震的痛苦，并要求一个帐户。 人民的地震将摧毁AKP的宫殿，即AKP的宫殿。
人民的团结万岁!
万岁的人民有组织的斗争!
和老板一起下来!
该死的AKP-MHP法西斯主义!
hbdh yk 
2023年2月7日
19
News Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/hbdh-yk-halkin-depremi-akpyi-yikacak 
在汉堡举行的集会[更新的电话]：停止对墨西哥人民的恐怖！ 停止对巴西贫穷农民的恐怖！ 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-07T10:26:33+00:00
图片: []
标签: None
类别: None
_我们在下周三向BGIA Hausamburg集会发布更新的电话。
停止对墨西哥人民的恐怖! 
停止对巴西贫穷农民的恐怖! 
在墨西哥苏登的瓦哈卡州，贫穷的农民一直在与大型项目作斗争，因为旧州一直与丹帝国主义者合作建立。 农民被抢劫了土地，因此可以在Vontehuantepec的地峡上抬高大型风电场。 这样，农民，大自然就被摧毁了，人口被出售。
另一方面，农民一直提供的抵抗是由阿尔滕梅excican国家及其同胞以压抑和恐怖分子的回应。 为了打破农民的斗争以及为发展对死亡的巨型大型项目的抵抗而采取的各种流行运动，该州正在急于居住的准军事帮派。 在过去的几周中，这种情况发生了巨大的变化。 几个人民的樟脑被捕或消失，没有痕迹。 2023年1月29日，武装的帕拉米塔尔人占领了居民林肯·塔戈尔·霍尔滕(Rincon Tagolabedholten)的市政当局，摧毁了附件和饮用水烟雾和礼物以关闭。 国家警察抽搐了一下，但没有针对武装的武装对象。
墨西哥国家利用谋杀团伙为他工作，帝国主义者的利益是以牺牲人民为代价的Vontehuantepec的人民，而他们的各种方式为他们。 我们的团结镀金的贫穷农民和流行的运动，例如人民的电红色阳光(红人人的当前)那是不朽的，并为人民的必要事物和利益做好了准备。 我们要求释放所有被拘留的人民的樟脑。 我们呼吁消失的dieso -future生命的生动。 我们呼吁结束墨西哥旧国家及其手的镇压和恐怖。
为此，来自巴西朗多尼亚州的新的贫困农民大屠杀的消息再次由大型土地所有者安排。 两名农民_rodrigo和Raniel遭到酷刑和谋杀。 两者都被发现非常。 可以在图片中看到Raniel的身体，可以看出他的__sch贵族_ _是。 _
贫穷农民的联盟(LCP)很长一段时间以来，该地区为所有贫穷和无土地农民而在该地区争取讨价还价的土地，他们可以照顾自己和家人。 一次又一次地通过巴西国家，大型土地所有者及其陪同人员大屠杀。 2021年4月，巴西国家在马诺埃尔里贝罗(Manoelribero)营地发生了一次大屠杀，其中几名农民被谋杀。 营地恐怖了几天和每周的香肠，与外界孤立和封锁。 在贫穷农民的土地上组织的贫穷农民的人群是在地面上组织的集体生活和集体工作的地面上组织的。 然而，LCP和农民的斗争仍在组织和无土地的农民。
然后，与现在一样，巴西人和德拉克的所有朋友都呼吁参加集会，并再次谴责他们!
将斗争的犯罪定为犯罪! 
集会：2023年2月8日，星期三| 下午6点| S-Bahn Station Sternschanze 
b反对帝国主义侵略 
_ febraws 2023_
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7466-kundgebung-in-hamburg-aktualisierter-aufruf-stoppt-den-terror-gegen-das-mexikanische-volk-stoppt-den-terror-gegen-die-armen-bauern-in-brasilien 
PC 2月7日 - 乌克兰战争中越来越多的法国和意大利帝国主义 - 因此，在战线上，敌人在我们家中！ 
作者: maoist
时间: 2023-02-07T11:36:00+01:00
图片: [' Samp-T.jpg ']
意大利和法国将向乌克兰发送导弹，但与此同时 
由 Federico Rucco 
 乌克兰战争的欧洲军事工业综合体发现了一只带有金色uoves的母鸡。
法国国防部长莱科诺说：“ MISILISIC DEWNECTION SAMP/T -MAMBA将于今年春天交付给乌克兰。 2023年春季。该制度将保护平民和莱因施侵犯侵害俄罗斯的袭击。” 意大利和法国在2023年春季SAMP/T防空防御系统中提供的最新技术细节，意大利的意大利 - 法国制造业的意大利反密布式制造系统已被不愿意进行。
1月30日，意大利外交大臣塔雅尼(Tajani)表示：“几天前，议会投票通过向乌克兰发送新的可能性，并且很可能会派遣国防Aerea Systems。”
但是，在向乌克兰寄出反风弹的电池的背景下，质量的跳跃也(和数量)在2022年12月30日已经通知了佛朗哥 - 意大利公司Eurosam的阿拉西尔的普通军事支出和意大利的普通军事支出中(由MBDA和Dalothales组成)生产近700枚新的Aster导弹的合同。
Aster导弹是由MBDA和Eurosam开发的，该导弹提供了该项目在SAMP/TNG和FDA电池上集成的项目。 从2000年代开始，已经生产了1,300多个导弹。
这将是2035年的688 Missiliater 15和Aster 30的生产合同，最新版本旨在为武装部队和法国和法国，但没有给乌克兰，但显然会收到已经提供给武装部队的许多导弹意大利埃弗朗西亚的力量。 合同的金额尚未宣布，但应达到20亿欧元：根据法国关系研究所的说法，估计约200万欧元的Aster 30导弹的成本。
该命令涉及该导弹的几个版本，在欧洲独有：位于法国海军船，军事和意大利军事空军的Aster 15和Aster 30 B1中，以及开发阶段的最后一个Aster 30 B1NT。
这被证实是乌克兰的战争被证明是欧洲军事工业综合体Oroper的机会。 现在的钱和订单接管了口感。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-limperialismo-francese-e.html 
来自墨西哥的新闻（07.02.2023） 
作者: DEM VOLKE DIENEN
时间: 2023-02-07T13:01:27+00:00
图片: [' Aktuelles_aus_Mexiko_07._Februar_2023.jpg ']
标签: ['Mexiko', 'Sol Rojo']
类别: None
 我们公开对 民间电力红太阳的同志的出版物的非正式翻译。 
瓦哈卡/墨西哥。 2月4日，民主命令的第一次会议是在各个市政当局以及该国代表的一部分的当局举行的。 解决了相同决心，自行政府和国家管理，领土和资源管理的问题，并达成了以下协议：1)陪同市政当局和当局共同捍卫分支机构28和33的市政资源，每个分支机构都不会违反沃尔克的自治和自我确定； 2)支持对承认其自主权以及对国家的辩护，其酯，其自然资源，习俗和习俗，语言和原始沃尔克权利的辩护的农业社区； 3)为了支持Santa Cruz Tagolaba和Rincon Tagolaba，这是对Isthmus von Tehuantepec的Interocean走廊的抵抗(CIIT)并生活在Anastasio和Sergio Gutierrezgarcia的袭击下； 4)我们指责市政当局，联邦州和联邦州政府认为，鉴于过去几天他们遭受的武装袭击和威胁浪潮，圣克鲁斯和林肯·塔戈拉巴居民的身体和心理完整性； 5)我们拒绝在该州的417个城市中确认，吸收，吸收，吸收或精灵的官方衡量标准，这些城市根据盗窃积极主义者的统治者统治，可以在法律上受到法律监管； 5)我们呼吁瓦哈卡的沃尔克和市政当局捍卫其内部规范系统，我们呼吁遵守宪法第2条和国际劳工组织第169条，以及6条，以及6条)我们的社区和当局拒绝了我们领土的军事化，我们认为它们的入学是非法的界限 - 对我们的自主权进行公然侵略，这就是为什么我们只是保留恢复或拒绝国民警卫队进入的权利我们的领土。
News Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7469-aktuelles-aus-mexiko-07-02-2023 
对秘鲁的妇女和人民的团结 
作者: admin (Person)
出版商: www.pcr.org.uy (Organization)
发布时间: 2023-02-07T13:11:38+00:00
修改时间: 2023-02-07T13:13:06+00:00
描述: 秘鲁人民一个月前与Dina Boluarte的政变及其同谋权利和超级权利作斗争。
图片: [' Peru.jpg ', ' 87028983_2426954417620273_949498685098557440_n.jpg ']
类别: ['Derechos Humanos', 'Internacional', 'Mujeres']
类型: article
 从我们的妇女阵线中，我们希望向已经转向街头的秘鲁人民迎接一个多月以上，要求立即对Dina Boluarte进行比赛。 工人，农民，农民和土著人民上街，参加了反对伊斯兰教，饥饿，腐败和剥削的斗争。 政府的回应这些动员是对50多人死亡和600多人受伤的表现出色的激烈而过度镇压。 我们不能提到，这个政府与全国性大会大会大多是由超级权利和富士派人士组成的，这些政府已将90年代的种族主义者制度化，被迫向妇女，农民和土著人民施加了21.7万疗法，是阿尔贝托·富吉莫里(Alberto Fujimori)的权力。
我们首先向镇上成千上万的妇女致意，我们声称这场斗争的根本压制是妇女在整个历史上的所有工作中所拥有的。
我们想回应针对秘鲁国家警察的投诉，以强迫土著和农民妇女在未经圣马科斯国立大学的暴力失业期间任意拘留，而在未经其同意的情况下脱衣服并检查其亲密政党。 这种屈辱的行为构成了性虐待作为一种酷刑形式。 我们否定了秘鲁有组织的人正在苦难的镇压，我们否认妇女正在遭受痛苦，特别是土著农民。 与秘鲁兄弟人的团结。
 3月8日接近新的，随着女​​性和女权主义者的运动，关于parode妇女的讨论在桌子上方。
截至2017年3月8日，关于变量的作用的讨论一直在桌子上方，这两者都参与游行，作为妇女的宣言或混合罢工。
从妇女的运动中，我们今天声称，作为妇女是主角的斗争的一天，必须使其可见，她们不在家庭内部进行压迫，负责家庭遗物的责任，并照顾女儿和儿子和儿子和儿子和老年人，但作为被剥削的劳动者的一部分。
在Pit CNT的代表表中，已经为24小时的伟大的模仿女性而战。 多年来，不同工会的性别委员会已经种植了我们的公约(大多数代表是男人)我宣称具有这些特征的罢工，但它们总是对抗。 即使是秘书处的流派，也没有声音但没有在秘书处投票，也捍卫了混合的部分大罢工，参加了参加该运动的妇女运动的游行。
今年，8M的特征将在2月在今年的第一张桌子上进行投票(女权组织以足总为首)他来媒体告知Elpit CNT，以召集仅24小时的全国失业。
我们了解到，3月8日是动员和挣扎的一天，有一天，我们遭受的暴力和我们遭到判刑的索赔更加倾向，总是声称是国际职业妇女的日子，并受到双重压迫和剥削。
多年以来，我们的额头一直在研究中心和工会中的特定空间以及从那里作为学生和工人，但最重要的是，作为镇上的女性，我们冲动了大量失业24小时，我们停止了女性，我们停止了世界。 ”
亚历山德拉
News Source: http://pcr.org.uy/?p=3326 
德国：革命者称动员与墨西哥和巴西贫穷的农民团结起来。 
作者: SolRojista (Person)
出版商: Blogger (Organization)
描述: Dem Volke Dany（为人民服务）网站发布了一个重要的呼吁，要求动员于本周三D ...
发布时间: 2023-02-07T13:29:00-08:00
修改时间: 2023-02-07T13:33:09-08:00
图片: [' movilizaci%C3%B3n%20Hamburgo.png ']
 网站 DEM ALKE DENE(服务Alpueblo) 他发布了一个进口商呼吁，于2月8日(星期三)在德国Ench Bamburg进行动员。 这项活动旨在谴责针对墨西哥和巴西贫困农民的罪行。
它特别是对[圣克鲁斯塔戈拉巴]的帕普特克人社区的团结行动(https://solrojista.blogspot.com/2022/11/mexico-informe-de-las-marchas.html)和 Rintegolaba ，在墨西哥的Tehuantepec的地峡，生活在“ Tacho Casasta and Sergiocanalla”兄弟的袭击中(CIIT); 以及对[巴西Rondonia]贫穷的农民的耐亡性(https://resistenciacamponesa.com/luta-camponesa/policia-assassina-camponeses-durante-ataque-contra-familias/)这是土地所有者和军事警察手中武装袭击的受害者。
在墨西哥和巴西，为地球的斗争是由贫穷的乡村群众在某些地方捍卫和恢复它的地方发展的，而在其他地方则进行了分配。 在这两个国家，反动政府都支持土地所有者，军事警察和准军事主义的行动，这些行动是针对人民犯下的各种罪行。
德国同伴召集的这项活动将于2月8日举行，即计划在Zapotec的干预听众中进行 SalvadorPinalmeléndez ，他一直是政治监禁，并根深蒂固，以捍卫圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)的土地，以免受墨西哥的CIIT的侵害。
汉堡与墨西哥和巴西贫穷的农民团结一致地动员反映了我们认识和打招呼的高级国际主义和无产阶级精神。
接下来，我们分享德国同伴动员的呼吁。
汉堡的表现：对墨西哥人民的高恐怖!对巴西贫穷农民的阿尔托尔恐怖! 
我们正在发布一个更新的呼吁，要求下周三在汉堡动员帝国主义侵略。
对墨西哥人民的高恐怖! 
对巴西贫穷农民的高恐怖! 
多年来，墨西哥南部瓦哈卡州的贫穷农民一直抵制旧州正在与帝国主义者建立相遇的大型身份。 农民被剥夺了土地，以便在Stophuantepec地峡建造巨大的风电场。 农民被征用，自然被破坏，人口被表达。
农民多年来反对的抵抗一直处于旧墨西哥国家和索斯卡斯的镇压和恐怖中。 为了打破农民的斗争和流行的各种运动，这些运动赋予了自己发展对帝国主义大型身份的抵抗的任务，该州鼓励对人口的准军事乐队。 在过去的几周中，这种情况急剧恶化。 几名受欢迎的战士因留下痕迹而被捕或失踪。 2023年1月29日，武装准军事人员纠缠着土地所有者占领了林孔·塔戈拉巴(RincónTagolaba)社区，威胁定居者，摧毁了农作物和软管的饮用水，并拍摄了恐吓射击。 国民警卫队干预，但没有对抗强有力的准军事人员。
墨西哥国家在为他工作的谋杀乐队的帮助下，以牺牲止ante徒人民为代价，实施帝国主义者的利益，并诉诸于这样做的手段。 我们的团结性雪地官员的贫穷农民和大众运动，例如Solrojo(红人人的当前)，这是不懈的挣扎，人民的需求和利益被牺牲了。 我们要求解放所有人的战士。 我们要求对失踪的直接和邀请的介绍。 我们要求墨西哥国家及其伙伴的镇压和恐怖结束。农民的西甲(LCP)她为所有可怜的农民和泡沫都为自己和家人而言，为所有可怜的农民和泡沫争取了很长时间。 一个和另一个是巴西国家，大地和沉重土地的大屠杀。 2021年4月，巴西国家在马诺尔·里贝罗(Manoel Ribero)营地进行了圣埃琳娜大屠杀，杀死了几名农民。该营地被吓坏了几天和几周，与外部和封锁世界隔离。 整个营地都组织了生活，并在他们所占据的土地上贫穷的农民的集体工作被夷为平地。 但是，LCP和农民和土地的斗争仍在继续。
因此，现在，巴西人民和LCP的所有朋友都打电话给他们参加示威活动，并谴责和谴责这些新的人!
停止将战斗定为犯罪!
动员：2023年2月8日，星期三| 18:00 | S-Bahnsternschanze站 
反对帝国主义侵略联盟 
2023年2月 
News Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/alemania-revolucionarios-convocan.html 
瓦哈卡红溶胶人：简短的开始周 
作者: Verein der Neuen Demokratie
描述: 简短的一周，2023年2月6日德国。 革命者正在召集一系列与当前的行动...
时间: 2023-02-07T15:54:00+01:00
图片: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' alemania%20bien.jpg ', ' israel.jpg ', ' brasil%202.jpg ', ' 20230204_221643_0000.png ', ' asamblea.jpg ']
 
简短的开始周 
2023年2月6日 

 德国 。 革命者正在与红人的当前行动一系列团结一致的行动(红色CP-SOL)以及在Tehuantepec的地峡受到攻击的农业社区。 在最后几天，毯子被带有传奇，在圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)的战利品中高处!对Rincontegolaba的侵略至高!汉堡大学出现了一条毯子，第二层在Sternschanze Trainstation中出现。 高级国际主义精神的革命者下周三下午6:00举行集会。 这些是CP-SOL RED是一部分的反帝国主义努力所推动的行动的一部分。
 

**巴勒斯坦。他去了一所特殊学校。 犹太复国主义猪的英雄主义包括向这个残疾年轻人开枪，逃离了恐惧，解除武装和受伤。 凶手刚刚获得了薪水增加和以色列政策的上升。 以色列的古老反动国家表示，对杀害巴勒夫人的巴勒斯坦人的士兵或警察表示支持。
 

巴西。 古老的反动国家改变了头发，但从来没有它的DNA。尽管它现在控制着卢拉·达·席尔瓦(Lula da Silva)，但反应仍在继续攻击乡村和城市的大众。 叙述农民的西甲(LCP)他宣布了有关谋杀两名农民在可恶的军警察手中谋杀的消息。 这些事件发生在1月28日在Nova MutumParaná时发生，当时特殊的Deperations营的要素袭击了Tiago Dossantos营地的农民。 LCP在其声明中否认了“武装冲突”的版本，并谴责了土地所有者和军事警察的突袭，以吸​​引农民群众为地球而战。 同伴Rodrigohawerroth “停滞不前” _和Raniel Barbosa Laurindo “Mandruvá” _ MasseDos。 您可以咨询[Clicaquí]的声明(https://resistenciacamponesa.com/luta-camponesa/policia-assassina-camponeses-durante-ataque-contra-familias/)凶手必须支付订阅费!
 

**墨西哥。纳尔科国家的暴力越来越多，对大型身份的强加并集体收集了下面的事情？ 然后，我们共享一个可浏览性，给[单击]。(https://www.congresonacionalindigena.org/2023/02/04/convocatoria-asamblea-nacional-del-congreso-nacional-indigena-frente-a-la-creciente-violencia-del-narcoestado-y-la-imposicion-de-megaproyectos-y-para-contestarnos-en-colectivo-que-sigue-4-y-5-d/)

**瓦哈卡/墨西哥。)伴随着社区和当局捍卫分支机构28和33的市政资源，与这些人的自主性和自治性的无家可归相对应； 2)支持在国家面前有冲突的农业社区，以承认其自治，并捍卫土地，领土，自然资源，用途，习俗，习俗，语言和权利； 3)为了支持圣克鲁斯·塔戈拉巴(Santa Cruz Tagolaba)和林索·塔戈拉巴(RincónTagolaba(CIIT)他们生活在Anastasio和SergioGutiérrezGarcía的袭击下； 4)我们持有市政府，州和联邦政府的统治，以表彰圣克鲁斯和林肯·达托拉巴居民的身体和情感利益，如今武装袭击和威胁浪潮遭受了损失。 5)我们拒绝官方要求认证，吸收或解散我们在使用和习俗系统下迎接的实体417个城市中存在的上线的上层，我们强调，我们人民的自治和自治性不能受到监管实证法律政党资产阶级； 5)我们呼吁瓦哈卡人的人民和社区捍卫其内部监管制度，我们要求遵守圣安德烈斯·拉拉因萨尔(SanAndrésLarráinzar)的协议，《尊敬的第2条宪法》和《国际工作组织》的169条，6)我们的社区和当局拒绝了我们领土的军事化及其对这些领土的干预，我们认为这是非法的职业和对我们自治的公然侵略，因此我们保留接受或不接受监护人进入我们领土的权利。
News Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca.html 
塞卡因悬挂着团结的旗帜而被判处监狱 
作者: redstar
描述: dotav.info 2013年7月。在塔夫·坎蒂埃·迪·奇蒙特（Tav Cantiere di Chiomonte）举行的夜间活动。 皮桑（Pisan）同伴玛塔（Marta）在...之后被警察拦下。
时间: 2023-02-07T19:09:00+01:00
图片: [' 32A149A5-4FDF-436D-AE24-4FB33D14EBC6-300x200.jpeg ']
_ 和nettov.info _
 2013年7月。在Chiomonte的TAV建筑工地举行的夜活动。 据报道，她是一名皮桑同伴玛塔(Marta)在一个暴力办公室后被警察拦下。
在当今著名检察官与Padalino和Rinaudo元素举行的Marta的第一次审讯中，No Tav运动组织了一个Pernon Garrison，让Marta独自面对那个艰难的时刻。 妇女，一个妇女的一个小组决定带上一个横幅，除了与玛塔(Marta)抗议之外，谴责警察暴力。 “如果他们碰到全部”。 女权主义团结的姿态，针对伴侣的统一的暴动。 他们没有时间将其挂在法庭上，警察上传Manganella Epoi谴责。 在闹剧过程中，玛尔塔遭受的骚扰以及驻军的原因，同伴被指控各种犯罪。 检察官将手指指向Presidio的“节日气候”，以表明运动的存在的借口。 对于在场的检察官来说，应该穿着哀悼和哭泣的所有lorolacrime来表现出对受害者的痛苦？ 这些妇女的坚定反应部分是一个不可接受且难以理解的事实？尽管如此，总理坚持认为，证人没有遭受过一年的性暴力，他无法理解并因此与一个女人相称，而那些妇女则是那些那些那些那些那些女人暴力说他让他们受苦。 这些只是他们在此过程中感觉到的珍珠。
这句话？ CECCA的8个月句。
那个夏天十年后。
我们了解了都灵监视法院的裁决：法官埃琳娜·博努(Elena Bonu)决定在监狱中服刑。
不幸的是，对于那些没有短暂记忆的人来说，这位法官为她选择了Dana的监狱而为她加油。
尽管同一检察长面对替代措施在监狱中采用替代措施的富裕人的积极看法，但混乱的法院还是决定再次惩罚那些战斗的人。
我们问自己几件事，因为我们已经有了答案。
他们的正义能够与他们的生活相处的简单性，与那些没有TAV运动的人，与那些不在这个世界上的人一起战斗的人，那些战斗的人也令人震惊。 它可以不受干扰地做到这一点，因为在各个方面都被政治，机构的埃及制度机构所接受的事实是可耻的。
在法院，检察官和都灵警察总部，我们生活了前所未有的，在这个国家可能是无与伦比的，但是，我们将拒绝一米，比他们多一分钟。 因为我们知道我们有。
塞卡我们是，我们将永远在你身边!
News Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/cecca-condannata-al-carcere-per-aver.html 
PC 2月7日 - 没有TAV：仍然是臭名昭著的都灵检察官办公室的压迫性愤怒，反对谴责警察的暴力和性骚扰的伴侣 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-07T19:14:00+01:00
图片: [' Cecca%20No%20Tav.jpeg ', ' Striscione-per-Marta.png ']
我们 与cecca和 在no tav 运动的侧面 
最大团结! 
 Notv活动家Cecca与其他妇女一起于2013年7月决定能够抱怨报告警察暴力的旗帜。 “如果他们碰到他们都触摸。” 女权主义团结的姿态，针对伴侣的统一的暴动。 谴责，试图灰色至8个月监禁。 那个夏天十年后，Bonu法官决定将CECCA入狱。
 2013年7月。在Chiomonte的TAV建筑工地举行的夜活动。 据报道，她是一名皮桑同伴玛塔(Marta)在一个暴力办公室后被警察拦下。
在当今著名检察官与Padalino和Rinaudo元素举行的Marta的第一次审讯中，No Tav运动组织了一个Pernon Garrison，让Marta独自面对那个艰难的时刻。 妇女，一个妇女的一个小组决定带上一个横幅，除了与玛塔(Marta)抗议之外，谴责警察暴力。 “如果他们碰到全部”。 女权主义团结的姿态，针对伴侣的统一的暴动。 他们没有时间将其挂在法庭上，警察上传Manganella Epoi谴责。 在闹剧过程中，玛尔塔遭受的骚扰以及驻军的原因，同伴被指控各种犯罪。 检察官将手指指向Presidio的“节日气候”，以表明运动的存在的借口。 对于在场的检察官来说，应该穿着哀悼和哭泣的所有lorolacrime来表现出对受害者的痛苦？ 这些妇女的坚定反应部分是一个不可接受且难以理解的事实？尽管如此，总理坚持认为，证人没有遭受过一年的性暴力，他无法理解并因此与一个女人相称，而那些妇女则是那些那些那些那些那些女人暴力说他让他们受苦。 这些只是他们在此过程中感觉到的珍珠。
这句话？ CECCA的8个月句。
那个夏天十年后。
我们了解了都灵监视法院的裁决：法官埃琳娜·博努(Elena Bonu)决定在监狱中服刑。
不幸的是，对于那些没有短暂记忆的人来说，这位法官为她选择了Dana的监狱而为她加油。
尽管同一检察长面对替代措施在监狱中采用替代措施的富裕人的积极看法，但混乱的法院还是决定再次惩罚那些战斗的人。
我们问自己几件事，因为我们已经有了答案。
他们的正义能够与他们的生活相处的简单性，与那些没有TAV运动的人，与那些不在这个世界上的人一起战斗的人，那些战斗的人也令人震惊。 它可以不受干扰地做到这一点，因为在各个方面都被政治，机构的埃及制度机构所接受的事实是可耻的。
在法院，检察官和都灵警察总部，我们生活了前所未有的，在这个国家可能是无与伦比的，但是，我们将拒绝一米，比他们多一分钟。 因为我们知道我们有。
塞卡我们是，我们将永远在你身边!
由notav.info
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-no-tav-ancora-un-infame.html 
ÅLESUND：警察怀疑死后 
作者: Tjen Folket Media
描述: 1月28日，星期六，一名30多岁的男子在被警察置于地面后不久就去世了。 现在，警察局特别部门和涉及的两名警察正在调查死亡...
发布时间: 2023-02-07T19:15:43+00:00
修改时间: 2023-02-07T20:36:15+00:00
图片: [' 1280px-Politibil_- 0991-_ae -2017-1160x870.jpg ']
标签: None
类别: 'Innenriks'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

1月28日星期六，一名30多岁的男子在警察的地面后不久就去世了。 死亡现在正在由警察案件的特别部门进行调查，而涉及的两名警察的死亡人数为嫌疑人。 * * 
根据VG的说法，死亡原因目前尚不清楚，因此尚未澄清声誉是由于报纸所说的“篮子”所造成的，当时该男子的规模在警察到达之前受伤时。 VG发表了一段视频，其中两名警察在平民中，最终在事件中其他两个人Varinvolvert，其中使用了物理力量来撒上伊巴肯人。 VG写道，他们已经看过几个有关情况的视频，并表明该男子被搁置在地上。 09:40，该试验被租用了急救，救护车到达了十二分钟。 该男子在医院被宣布死亡。
VG还写了有关“一个人在车道上爬行的视频。 赤脚刀，只穿着短裤和T恤。 在篮球之前，警方报告报告说，道路上有一个血腥的人。” 根据VG在Twitter上的说法，Twitter上的报告甚至报告说，他们有助于进行健康任务，首先没有提及死亡之前的权力。 当MøreOg Romsdal运营中心的负责人从VG那里被问及此事时说，这是“因为运营经理没有该信息”。 汉恩(Hann)向VG开明，该男子没有被怀疑任何犯罪分子，并在试图与他交谈时建立了权力，他不守规矩，警察认为他“需要明显的援助”，然后“他们必须在每个人的身上控制Åsørge接受医疗保健。”
阅读更多： 
 
News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/07/politibetjenter-mistenkt-etter-dodsfall-i-alesund/ 
PC 2月7日 - 一名工人死于第三张邮政的建筑工地，即该州的第十个“年级歌剧”，所有政府，今天的梅洛尼 - 萨尔维尼 - 萨尔维尼，议会各方的萨尔维尼，渴望获得大师和大师的利润犯罪 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-07T19:40:00+01:00
图片: [' Terzo%20valico-operaio%20morto%20sul%20lavoro2.jpg ']
刺客状态! 
第三次通行证中的气体泄漏，一名死者和另一名严重烧毁
 共和国
Alexandrino的Voltaggio事故。 受害人33岁的两名员工被Unafiammatata击中。 立即在建筑工地进行罢工：“他没有像这样面对死亡”
2023年2月7日
在亚历山大的第三伏乔通行证的建筑工地中的悲剧。 早晨，两名工人在起床时卷入了一次事故。 两者中的一个因烧伤而死亡。 这些是CucèDalvator，是33岁的Calabrian转移者。 另一位工人是118名员工的统计圈，并于诺维·里格(Novi Ligure)运送到医院，他不会有生命的危险。 这是Seloverseas公司的两名员工(Webuild组).
Tra le prime ipotesi, quella di una fiammata dovuta a una fuga di gas mentrescavavano, in un primo momento si è anche parlato di un'esplosione. Gli operaierano nel tunnel di accesso alla grande opera per dei lavori di consolidamentodella galleria. Probabilmente una scintilla partita dal macchinario potrebbeaver innescato il gas naturale, che è monitorato da apposite apparecchiature.
Sono in corso gli accertamenti dei carabinieri di Voltaggio con i colleghi diNovi Ligure per fare chiarezza su quanto accaduto.
I sindacati hanno indetto uno sciopero immediato nel cantiere del Terzovalico. Feneal, Filca e Fillea richiedono un incontro urgente con leprefetture e l'azienda capofila. "Riteniamo assurdo - scrive in una nota laFilca, organizzazione degli edili della Cisl di Alessandria - che unlavoratore venuto tra l'altro dalla lontana Calabria per poter mantenere lapropria famiglia venga strappato ai propri affetti per l'ennesimo, evitabile,infortunio sul lavoro. Stiamo attendendo le valutazioni ufficiali dellecompetenti autorità - aggiunge la Filca - Ma siamo anche fortementepreoccupati della possibilità che ulteriori infortuni di questo genere possanoriprodursi".
"Sto seguendo con attenzione gli accertamenti in corso a cura del GeneralContractor e ribadisco il massimo impegno a posizionare sempre al primo postol'attenzione per la sicurezza nell'ambiente di lavoro che è e deve essere unapriorità assoluta", afferma il commissario di Governo del Terzo Valico,Calogero Mauceri, che, in una nota, ha espresso cordoglio alla famiglia e aicompagni di lavoro dell'operaio deceduto.
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-muore-un-operaio-per-i.html 
秘密地址的儿童缺乏法律保护 
作者: Tjen Folket Media
描述: NRK报道，由Stine Sofie基金会编写的一份新报告“得出结论，居住在秘密地址的儿童法律保护差。”
发布时间: 2023-02-07T19:41:29+00:00
修改时间: 2023-02-07T20:58:59+00:00
图片: [' TFMlekeplass-1160x773.jpg ']
标签: None
类别: 'Innenriks'
 * 
由Eart Folket Media的评论员。

**由Stine Sofies Foundation准备的一份新报告，” NRK报道说：“结论说，住在秘密地址的儿童的法律保护差。
该报告“儿童事故调查委员会涉及居住的儿童。
换句话说，居住在第6号代码的孩子是暴露于受到暴力威胁的大师的孩子，或与父母或其他家庭成员居住的孩子，他们遭受了暴力或威胁。 在肇事者的情况下，孩子们隐藏的是父母，即使威胁局势被认为是秘密地址中的孩子的严重生活，也可以被迫在一起。
许多孩子正是由于家庭暴力而生活在秘密地址上。 IR报告(s。 41)它说：“孩子的威胁运动员成为父母之一，这就是为什么必须根据法规6来确保其余的家庭的原因，这也不常见。评估威胁也不常见只有成年人才能做的情况。孩子们成为一种粘附，必须加入的人，而不必代表单一评估进行。”
强迫团结可能会带来悲惨的后果。 NRK写道，谋杀了丁丁·伊斯特里格(Tintin Isverige)，地方法院违反了母亲的警告，即前夫是暴力的，并决定他的父亲应该与八岁的旧居民在一起两个小时。 丁丁在父亲出席期间的出生。 这次谋杀引发了冰块的大规模示威，要求立法变更。
在挪威，父母也必须奋斗以保护儿童免受肇事者的侵害。 最高法院判决的Nrkkriver：“在判决中，去年的一名母亲不得不向最高法院提出上诉，以停止与她的孩子联系，而这是一场战争，这是要带她的母亲的战争。”
肇事者的护理可能会对儿童和居住在代码6中的其他家庭构成主要的安全风险。 Stinesofie基金会的专业负责人克里斯汀·斯托克(Kristin Stokke)告诉NRK，“荒谬的是，孩子们被迫与一个真正屏蔽的人接触。 在他的团结期间，孩子揭示了他的新身份存在很大的危险，“和“把责任放在孩子身上是不合理的，并且与所有常识相矛盾。”
基金会法律顾问Endre Bendixen告诉NRK：“我们认为，一般规则不能是执行威胁的人与受《法规6措施保护的人》之间的关系。”
该报告还使使用代码6作为保护措施的使用问题。秘密地址需要造成威胁的重大负担，但在没有减少肇事者的自由时。 在报告中(S.37)它说：“代码6限制了孩子的发展，并剥夺了孩子的一致权利”，“对我们来说，对威胁情况的负担很明显，必须首先放在蜡威胁上。” 因此，有人认为，应在充分考虑的情况下使用反向暴力警报。
Earn Folket Media此前曾写过：“平均每年有8名妇女被伴侣杀死。 三分之一的人试图从警察那里获得帮助，而每年妇女在等待警察冒险评估此案时死亡。” 还写了关于“在挪威暴力研究的情况下，必须让孩子们对自己造成严重暴力的绝望女性，而儿童福利服务部门无视对妇女的暴力行为。 今天，《密码6》中的暴力和威胁儿童可以合法地被迫与部分部分一起在一起，因此也必须承担他们可以揭示家庭生活的负担清楚地表明社会最脆弱的团体之一不依靠国家保护。
阅读更多： 
 

News Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/07/barn-pa-hemmelig-adresse-mangler-rettsvern/ 
2月7日 - 静止不动：在博洛尼亚的搜索中，绑架和预防措施为CUA的同伴。 PD和Meloni Marciano政府团结起来，以额外的社会和政治反对 
作者: prolcomra
时间: 2023-02-07T20:49:00+01:00
图片: [' Fantoccio%20di%20Meloni%20a%20Bologna.jpg ']
来自Ratsocittafujiko：
对激进主义者的事实涉及去年10月的示威占领，当时CUA和分裂的Entaronello私人学生Beyoo位于博洛尼亚的Via Serlio。 所谓的“豪华学生”的建筑工地仍然活跃在Epocanel'。 抗议活动是在博洛尼亚越来越多的问题以可承受的学生和大学生的价格合理的价格寻找租赁房屋的越来越多的问题之后诞生的。
那时，乘员要求为Studetto和Bologna大学的财产开设一张谈判桌，以平静的价格分配住房。 当乘员确认贝奥(Beyoo)做出了爱情的承诺时，这一职业每天几乎没有结束。
第二个有争议的事实涉及11月10日举行的博洛尼亚中心的“游行”。 在游行队伍中，一个带有首屈一指的乔吉亚·梅洛尼(Giorgia Meloni)lesems的人体模特发芽，他颠倒了。
这一消息引起了政治力量的巨大愤慨，如今，对胆怯的政府负责人的影响是分类的。
 博洛尼亚的梅洛尼木偶，十二个说 的预防措施说**
这些措施是为了供检察官Paregiuseppe Amato和检察官Antonio Gustapane处置而实施的。 这是12项预防措施(两项禁止居住和十项签名义务)Cua和Cybillatra实验室的Adrtrescenti。(其余的卡利诺)罪名是侮辱，暴力，加重威胁
从哈哈：
因此，博洛尼亚市市长Matteo Lepore：“我们让调查”：“我们尊重警察的工作，因此我们的调查仍在继续”。 “我们感谢检察官所做的工作 - 添加了市长，因为我们不应该为案件留下任何事情。
母校评估纪律处分
博洛尼亚的母校将验证是否还存在针对集体指数的纪律通行细节，以便为木偶采取一些预防措施，而总理的乔吉亚·梅洛尼(Giorgia Meloni)出现在11月10日的两座塔下倒挂。 “我们被告知警察总部所采取的行动 - 今天早上在新闻发布会的旁观者中，评论校长乔瓦尼·莫拉里(Giovanni Molari) - 我们正在遵循事实，我们一如既往地提供警察的最大程度。”
因此，在涉及的扭曲案件中，大学会采取纪律措施吗？ “我们将检查。”校长回答。 无论如何，莫拉利补充说：“我们谈论的是司法机构对塔特斯的行动，大部分是在博洛尼亚大学以外发生的”。
与受影响同伴的团结! 
明天的答案! 
反对镇压的天文台
2023年2月7日
今天早上，CUA的一些同伴(自雇大学集体)通过12项预防措施达到(10个签名义务和2项禁令Didimora)游行和几个月前的工作。
指控是多重的。
在手术过程中，搜查了同伴的房屋，并抓住了两个被占领的大学空间和自我管理的大学空间：Auletta在Via Zamboni和Split -Split -Split-免费的Iemempo空间。
除了经过搜索外，学生和一名学生还必须离开城市禁止住所，而在搜查的社交空间中，已经抓住了搜查，横幅，烟雾炸弹，音乐金库，油漆，巨大的。
“迈向新的融合，朝着新的宣传。有Qu'undébut，Continuons le Combat!”，Cua Bolognese评论说，他在2月8日(星期三)2月8日(星期三)下午6点在广场上发布新闻稿，Piazzaverdi。
到大学Automo Collective的Onda D'Ada Giovanni广播电台的麦克风。 听或下载。
以下是新闻稿：
你永远不会停止! 
明天在Piazza Verdi Piazza的18.00 Tutt3 
今天早上，这座城市进行了一次大型警察行动，由十二个同伴的公共汽车房屋和伴侣进行了预防措施，扣押和计算机的通知，搜索和癫痫。除了搜索外，博洛尼亚的学生和学生还必须离开城市，禁止居住，而在太空社会中，已经抓住了非常危险的材料：横幅，烟雾炸弹，音乐金库，音乐库，油漆，扩音器。
这种压抑的操作刻在我们生活时期的整体工业气氛中，在我们战争夸张的inkraraine领土上的经济影响和社会纪律之间，梅洛尼政府施加的铅帽，连续的可爱攻击和那不勒斯的动作从皮亚琴察(Piacenza)到威尼托(Veneto)的Val di Susa，Unaserie继续危机。 因此，众所周知的是，慷慨的Ecompany同伴受到影响，在运动和斗争的政策中积极活跃，这基本上是依附的。 毫无疑问，拥有不可能的Castelliguridici的自由和自治组织的Seizuretispazi被没收了。 这并不奇怪...但是它发了很多愤怒。
埃菲里(Efieri)的愤怒不会消除我们的微笑和决心，展示了为美好的生活而进行集体动员，以抵抗富人和污染者的虐待，社会正义，一个古老的，暴力和decade废的社会。 我们说清楚而圆形：有了这些攻击，您不会吓到我们，我们和今天一样正确，就像昨天... Ainostri放置了您，您会找到我们的!
走向新的融合，走向新的发病界...有Qu'undébut，Continuons le Combat!
我们邀请团结城市明天下午6点，立即终止了预防措施，并立即终止了Split和Splitroo的伊利米特和教室38。
国家再次发动攻击，目的是劝阻，将任何打算挑战猖ramp和专心的人分开。 实际上，不仅有些公司不仅是我们所有人。
在许多人越来越清楚的时候，需要动员法律和镇压的衬衫的需求，以使我们保持孤立的目的：对这一不受欢迎的行动和臭名昭著的行动，我们通过表达我们的全部同谋和团结而做出了回应。
News Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/7-febbraio-ancora-repressione-bologna.html 
在饥饿中，来自塞波利亚的12岁 - 戈德的母亲 - 提取受害者并保护肇事者！ -KKE（M-L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-07T97:00:00-04:00
描述: 自1月25日以来，母亲已经开始进行绝食。 她不想死，她想为自己的孩子生活，后者是遭受痛苦的卖淫巡回赛的受害者，也是她的其他七个孩子。 他要求团结。
图片: [' koritsi.jpg ']
类型: article
 政府负责和痛苦的资本主义制度 
Sepolia的12年 - 言论的强奸和滥用仍在继续。 国家机构的监护人制造了资本主义制度以保护我们免受罪犯的影响。 他们一起逃离了她的绝望中的12年 - 戈德，并关闭了监狱的母亲，让她闭上她的嘴。
自1月25日以来，母亲已经开始进行绝食。 她不想死，她想为自己的孩子生活，后者是遭受痛苦的卖淫巡回赛的受害者，也是她的其他七个孩子。 他要求团结。
很明显，在肮脏的贩运巡回赛的背后，即交易人和卖淫，由米歇尔(Micho)在塞波利亚地区(Sepolia Area)进行了协调。 因此，他们首先确保通过捕获中间，与主要检察官脱离中间，以使他们的污垢不会浮出水面。 逮捕和征服大众愤慨的裁员来自玛丽达。 大鱼继续被同素加油。 腐败和伪善是统治阶级，国家及其机构的特征。
法官，警察，记者，州机构和非政府组织代表，即支持和培养剥削性社会体系所必需的必要条件，挑衅，公开地，他们的每个职位，试图隐藏犯罪并掩盖犯罪。 他们建立，诽谤，目标并污名化受害者。 因为他们无法闭合母亲的嘴和12年的嘴巴，所以他们仍在尝试身体灭绝。 这种不人道的战术本质上是他们的。 为了掌权，他们被压在尸体上。 它不会通过他们。
政府徒劳地试图保持距离以掩盖内gui。 如果他不想掩盖此案，如果他没有纠缠，他就不会。 从她的力量到狩猎此案，她没有赶上或在眼睛中灰烬。 例如，要使12年 - 戈德的培训的基础或为抱着母亲的借口表达一个小借口，并释放了妈妈，凶手和法西斯主义者。 他对隐瞒受害者和夸大受害者的企图负有主要责任。
12岁 - 戈尔德经历并继续生活在塞波利亚，这是人类的痛苦以及有需要的家庭企图在我们所生活的社会的裸露中生存的恐怖。 它散布在人类的悲剧中。
在我们面前不断发展的这一特殊悲剧的受害者要求我们的希腊语。 重要的是，在彻底改变小型和大型战斗的不公正社会的斗争中，拯救人民。
***要求立即妈妈发布!
这是不够的，对于墓地的居民来说是一个问题，但在整个人民中，他处于不公正状态，因此他认识到这一点，他知道如何要求和判断正义。 **
6/2/2023 
News Source: https://www.kkeml.gr/σε-απεργία-πείνας-η-μάνα-της-12χρονης-απ-τα-σεπόλια-εξωντώνουν-τα-θύματα-και-προστατεύουν-τους-θύτες/ 
atík：我们与我们的人民站在地震区 
作者: ['muhabirberkay']
时间: 2023-02-07T98:00:00-04:00
描述: 紧急打电话寻求帮助！ 我们与我们的人民站在地震区7.7级地震...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.09-e1675786165302-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.09.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 紧急打电话寻求帮助! 
我们与地震区的人民站在一起 
2月6日星期一上午，在MaraşAnound的Pazarcık区袭击的7.7级地震在Maraş中得到了Maraş的感觉，以及Asmalatya，Mardin，Mardin，Bingöl，Elazığ，Siirt，Siirt，Sift，Sift，Sift，sivas，van，van，van，van，van，bith，bitlis，bitlis，hakkkari，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，adana，ada ，Osmaniye，蝙蝠侠，Urfa，Kilis，Diyarbakır，Antep，Hatay，北部叙利亚Rojava省。 地震造成了广泛的损害和生命损失。根据最新的官方声明，仅在土耳其库尔德斯坦地区，成千上万的人失去了尸体，而大约有6,000人被欺骗。 除了破坏许多房屋外，建筑物，机场和道路也受到了严重破坏，并且随着冬季条件的影响，救援工作甚至变得越来越多。 此外，随着余震的继续，新的地震令人震惊，瓦砾下仍然有很多人。 救援和救援尚未到达许多地区，人们继续挽救自己的力量。 因此，现实是，受伤和受伤的人数比官方人物高得多。
但是，媒体中提供的信息仅在Turkey的边界内。 此外，数百人丧生，叙利亚北部和罗哈瓦地区的成千上万的人受伤……事实上，这是一个跨境和战区，而且该地区的艰难天气条件在该地区更大……[] [] [] [] 作为Atík，YeniKadın和YDG； 首先，在传达我们的人民良好的同时，我们向那些失去生命的人的亲戚表示慰问，我们希望向受伤的人民快速康复，并宣布我们与他们在一起。
我们知道; 法西斯主义者通过固定的租金政策破坏自然，通过增加剥削来为自己的利益服务。 R.T. 埃尔多安(Erdogan)是土耳其国家的现任代表性，他的同伙AKP + MHPGovernment将再次在面对我们的人民面对灾难时流下鳄鱼的眼泪，并说他们的痛苦很大。
我们居住在库尔德斯坦的人民(土耳其法西斯主义只认为选举时期)多年来被忽略了Annihilitation和Annihilitation和否认的政策，而战争政策已故意将其重要资源掩盖。 尽管土耳其是地震区，但与其建立抗震的建筑物，这些建筑物以“城市转型”的名义引起了灾难，以“城市转型”的名义实现了掌权的人的利益，并用建筑物建造在巨大的高度上，以抑制反应，使反应抑制了反应。 灾难后，人们流下鳄鱼的眼泪。
但是徒劳无功……他们不再能够掩盖这样一个事实，即自然灾害中受害的程度并不自然，唯一的人是国家当局及其利益政策。
让我们与地震的受害者团结一致!
作为工人的联盟在欧洲形成土耳其(文章)，新女人(你被击败了)，新民主青年(新民主年轻人)，我们已经开始进行伪装运动，以表现出与地震的土耳其库尔德斯坦和罗哈瓦的受害者的声援，并直接将战役传递给了人。
我们呼吁我们所有的人民，当地和移民民主力量，尤其是在欧洲地理上运作的艾勒组织，以面对这场灾难的面对面，加入并加强竞选活动。 让我们将受震影响的人的束缚与我们在下面发布的银行帐号发送的捐款一起发送!
国家政策杀害，而不是地震! 
打开与罗哈瓦地震受害者团结的边界! 
atik
NG银行N.V.阿姆斯特丹
“支出Erdbeben2023”
IBAN：NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT：INGBNL2A
News Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-we-stand-with-our-people-in-the-earthquake-zone 
在国会中，查科PTP选择了当局 
作者: carga
时间: 2023-02-07T98:00:00-04:00
头部描述: On a successful day, the Labor and People party elected provincial party authorities
描述: 2月4日（星期六）在中央俱乐部Norte De Excelcencia的大厅举行了同样的情况。 现任FDT党的省级副代表Rodolfo Schwartz对这个新时期的挑战进行了详细的政治平衡，并分析了这一新时期的挑战，鉴于一个非常复杂的国际，国家和省级局势。
图片: [' Congreso-del-PTP-de-Chaco.jpg ', ' Congreso-PTP-Chaco-300x180.jpg ']
类型: article
 2月4日(星期六)在北部的抗拒中央俱乐部大厅举行了同样的情况。 埃内尔FDT党现任省级副代表Rodolfo Schwartz对这个新时期的挑战进行了详细的政治平衡，并分析了这一新时期的挑战，鉴于非常复杂的实习生，民族和省级的状况。 来自该省不同地点和农村地区的众多国会议员和代表对此发表了意见，发表了他们的观点，讲述了他们的苦难并参与了该时期的不同斗争，并得到了一致的批准。
它决心完成3月的10,000个新分支机构的目标。
They were reelectos president of the party, Rodolfo Schwartz and Gisela Gutiérrezcomo Vice President, while Cristian Rodriguez, leader of the Original Peoples, was elected secretary. 其他职位由该党的领土领导人涵盖，同时也是该运动在此期间发展巨大发展的运动。
2023年的斗争和选举 
通过这种方式，工作与人民党与PCR一起，Sedestac危机是由未成年人支付的，在法律条件下，参加2023年的选举程序。
他们重申了街头和选举中的战斗，除其他方面，他们“中止了马克里(Macri)签约的国际货币基金组织的债务”。他们考虑到“这是国家政府的严重错误，使该骗局合法化需要调整，这是当前通货膨胀的原因之一。
 通讯员 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/en-congreso-el-ptp-del-chaco-eligio-sus-autoridades/ 
Xanthi 反瓦尔 - 帝国主义浓度（18/2 11:00，自由广场）-KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-07T98:00:00-04:00
描述: 在2月4日星期六举行的政治和工会集体举行的会议之后：左派教育运动，信用和KKE（M-L）导致了一项反帝国主义的共同生物协议作为反帝国主义的集中。到雅典。
图片: [' antipolemiko-xanthi.jpg ']
类型: article
 在2月4日星期六举行的会议之后，凯松主义收集政策：左教育运动(ML)他们达成了一项协议，共同组织反帝国主义集会，因为乌克兰战争的战士已经完成，并且鉴于布林肯访问了雅典。 阿兰也被称为会议，但没有回应。 政治框架是著名的：
北约和俄罗斯，俄罗斯之外 * 否在这基地的战争摧毁国家和希腊的北约 希腊 - 土耳其 - 土耳其：反对战争和设备的交流计划****
News Source: https://www.kkeml.gr/ξανθη-αντιπολεμική-αντιιμπεριαλιστική-συγκέντρωση-18-2-11-00-πλατεία-ελευθερίας/ 
女性仇恨和资本主义商品生产 
作者: lipunkantaja
时间: 2023-02-07T99:00:00-04:00
图片: [' romper_las_cadenas.jpg ']
类别: ['Yleinen']
 HS的意见专栏就男子所谓的辩论进行了辩论。 关于性功能障碍及其与父权制暴力的联系。 原始写作 此外，HSON发布了两个同行( 1 ， 2 ).
Mitä on keskusteltu? Alkuperäisessä kirjoituksessa muuan filosofiantutkijatohtori argumentoi pseudotieteellisen niin sanotun seksuaalisuudenmarkkinateorian hengessä, että miesten "seksikumppanien epätasainenjakautuminen" on yhtä voimakasta kuin "varallisuus Gini-kertoimella mitatenepätasa-arvoisimmissa valtioissa", ja väitteen tueksi esitetään kaikenlaisiamukavasti löytyneitä numerotietoja.
Lopuksi kirjoittaja tulee päätelmäänsä: "seksin puutteesta johtuva väkivaltaon alati kasvava turvallisuusuhka". Heti perään hän tosin yrittää lievennelläsanomaansa vakuuttamalla, että jokainen toki saa valita seksikumppaninsavapaasti, mutta tällä tavoin hän tuleekin vain vahvistaneeksi, että hänestäongelma on koko naissukupuolessa. Kirjoitus on alusta loppuun täysintaantumuksellinen.
Entä vastineet? Ensimmäisessä vastineessa UN Women Suomen viestintäpäällikköselittää: "Seksuaalinen ja sukupuolittunut väkivalta johtuvatpatriarkaalisista rakenteista, sukupuolten epätasa-arvosta ja vallanepätasaisesta jakaantumisesta, ei siitä, että miehet eivät saa tarpeeksiseksiä". Tämä on oikein.
Sen sijaan kirjoituksen lopulla ryhdytään laventamaan kysymystä: "Maailma eimyöskään ole jakaantunut vain naisiin tai miehiin, ja on paljon muunlaistaseksiä kuin naisen ja miehen välinen penetraatiokeskeinen heteroseksi". Tämäei ole relevanttia aiheen kannalta, vaan aiheuttaa vain sekaannusta.Yhdysvalloissa keksitty "queer-teoria" asettaa niin sanotun cis-heteronormatiivisuuden samalle viivalle naiston sorron kanssa, ja tällä tavoinheikentää taistelua naisten emansipaation puolesta.
Lopuksi tämä vastine saa hieman koomillisia sävyjä, kun kirjoittaja pohtiikeinoja ihmisten seksielämän parantamiseksi. Tällä tavoin naisten sorron japatriarkaalisen väkivallan arvostelusta astutaan sivupolultakin vielä metsään.
Toisessa vastineessa, jonka kirjoittaja on sukupuolentutkimuksenväitöskirjatutkija, näkökulmana on retoriikan arvostelu. Kirjoituksessakauhistellaan incel-kulttuurin väkivaltaista luonnetta ja äimistellääntaloustieteestä lainattua pseudotieteellistä käsitteistöä, jollaalkuperäisessä kirjoituksessa kuvataan seksiä. Kirjoittaja summaa: "Netinnaisvihamielisestä kulttuurista noukittu sanasto ja kielikuvat ovatvalitettavasti valtavirtaistumassa, eikä tämä missään nimessä ole suotavatrendi".
Ainoa lisä, jota tämä toinen vastine keskusteluun tuo, on retoriikanarvostelun näkökulma, joten on katsottava, että HS on tehnyt julkaisupäätöksennimenomaan siksi. Sen sijaan, että puhuttaisiin naisten sorrosta ja naisiinkohdistuvasta väkivallasta, puhutaankin soveliaasta kielenkäytöstä japropagoidaan idealistista sanamagiaa. Tämä ei ole mitenkään sattumaa, silläjuuri kieli on keskeisiä areenoita, jolla imperialismi lietsoo vilpillistäpolarisaatiota "vaihtoehto-oikeiston" ja uusvasemmiston välillä.
Alkuperäiseen taantumukselliseen kirjoitukseen HS on siis päättänyt julkaistakaksi postmodernismia ja pikkuporvarillista feminismiä edustavaa vastinetta,jotka molemmat palvelevat keskustelun viemistä sivuraiteille naisten sorrostaja naisiin kohdistuvasta väkivallasta. Tämä on hyvä esimerkki siitä, mitenimperialismi kehittää ideologista sotaansa osana yleistävastavallankumouksellista offensiivia, joka epätoivoisesti julistaamarxilaisuuden vanhentuneisuutta. Välittömästi tärkeimpänä taantumuksellisenatoimijana on tässä monopolistinen HS, joka on tehnyt päätökset näidenkirjoitusten levittämisestä. Tällaisia hyökkäyksiä vastaan on meidänvelvollisuutemme puolustaa marxilaista kantaa.
Postmoderni pikkuporvarillinen feminismi, jota imperialismi levittää osanayleistä vastavallankumouksellista offensiivia, hyökkää marxilaistaluokkakantaisuutta vastaan. Tilalle se tyrkyttää intersektionaalisuutta, jokaasettaa eri sorron muodot samalle viivalle, ja näin kiistää proletaarisenvallankumouksen ratkaisevan merkityksen riistosta ja sorrosta vapautumiselle.Filosofisesti se pohjaa idealismiin, kuten kaikki taantumuksellinen.
Entä mistä – marxilaisuuden mukaan – niin sanotussa seksuaalisuudenmarkkinateoriassa on oikeastaan kysymys?
Engels on sanonut: " M itä enemmän perinteellinen hetairismi muuttuumeidän aikanamme kapitalistisen tavarantuotannon vaikutuksesta ja mukautuutavarantuotantoon, mitä enemmän se muuttuu avoimeksi prostituutioksi, sitäsuurempaa turmelusta se saa aikaan. " Tämän hetairismin hän määritteleeseuraavasti: " Hetairismi on yhteiskunnallinen instituutio yhtä hyvin kuinkaikki muukin; se on entisen sukupuolivapauden jatkumista miehen hyväksi." 
虽然您必须为压迫妇女和各种正义理论而战，但您不应该暂时忘记革命性的社会主义斗争，因为恩格斯说：“ 女性自由的第一个条件是归还整个女性性别到社会，反过来 *。
News Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/07/naisviha-ja-kapitalistinen-tavarantuotanto/ 
atík：我们与地震地区的人民一起 
作者: ['muhabirberkay']
时间: 2023-02-07T99:00:00-04:00
描述: 紧急打电话寻求帮助！ 我们与地震地区的人民同在...
图片: [' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.10-e1675786338244-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.10-1.jpeg ']
类别: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
类型: article
 紧急打电话寻求帮助! 
我们与我们的人民一起在Deterre Tremor地区 
2月6日星期一上午，大约04:20，在卡哈拉曼马拉省的Pazarcik地区接近了7.7级的地震。 Enplus deMaraş，在许多地区都感受到了Quemalatya，Mardin，Bingöl，Elazı，Siirt，Siirt，Sivas，van，Muş，Bitlis，Hakkari，Adana，Osmaniye，Batman，Batman，Urfa，Urfa，kilis，kilis，diyarbakır，diyarbakır，the the the the the the the the the the the the atay，拉西亚和罗哈瓦省以北。 地震造成了人类生活中的重大损害和损失。 根据最新的官方声明，成千上万的人在土耳其杜库尔德斯坦地区丧生，而6,000人受伤。救援工作变得更加困难和医院以及机场和道路的坟墓。 此外，在新的7.5级新地震之前，记录了数十个复制品，瓦砾下有很多人。 救援队和艾登艾德(Aiden’Aid)仍然无法到达许多地区，人们正在与自己的部队继续进行救援工作。 掩护，确实，丧生和受伤的人数比官方人物宣布的要高得多。
但是，在媒体中传播的信息仍然存在于土耳其边界的内部。 在叙利亚北部和罗哈瓦(Rojava)的拉桥(Laragion)，数百人丧生，数以千计的人受伤……除了是跨境和德格雷(Deguerre)地区，艰难的天气条件加剧了该地区的问题。
像阿提克(Atik)，新女人和YDG一样； 首先，在将我们的费用传输给我们的人民时，我们分享他们的痛苦，向那些丧生的人表示哀悼，希望快速康复，并宣布我们在他们的身边。
 我们知道，土耳其法西斯国家以其养老金政治摧毁了自然的利益，从而增加了剥削。 法西斯国家现任代表R.T.erdoğanand Deses合作者AKP + MHP将再次流下我们的人民今天正在经历的灾难中的眼泪，并会这么说。
我们居住在土耳其库尔德斯坦的人民，法西斯主义只在选举时期才涉及埃斯帕特，多年来因破坏和否定而被忽视了多年，其重要资源已被战争政策摧毁。 尽管Laturquie是一个地震区，而不是建造发生发生毒药的建筑物，但那些以DE构建政策为涉及权力利益的“城市转型”的名义进行的灾难的人，建筑物以巨大的高度建立了建筑物。 ，尝试通过散发出鳄鱼灾害的眼泪来集结人口的反应。
但是徒劳无功...他们不再能够掩盖这样一个事实，即自然灾害中的厕所化程度不是自然的，而负责任的训练是国家的推动者及其感兴趣的政策。
让我们加强与地震受害者的团结!
恰当(文章)土耳其工人在欧洲的联合会，Yeni Kadin(新女人)YDG(民主的新青年). Nousavons lancé une campagne de dons dans le but d'être solidaires avec notrepeuple victime des tremblements de terre au Kurdistan de Turquie et au Rojavaet de diffuser la campagne directement au public.
Nous appelons tout notre peuple, en particulier toutes nos institutionsopérant dans les géographies européennes, et les forces démocratiques localeset immigrées à se mobiliser contre cette catastrophe, à rejoindre la campagneet à la renforcer. Guérissons les blessures de notre peuple touché par letremblement de terre avec les dons que vous envoyez au numéro de comptebancaire que nous avons publié ci-dessous !
Ce n’est pas le tremblement de terre, ce sont les politiques de l 'État quituent ! 
Les portes frontalières devraient être ouvertes pour apporter leursolidarité aux victimes du tremblement de terre du Rojava ! 
Compte de don :
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
News Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-nous-sommes-aux-cotes-de-notre-peuple-dans-la-region-du-tremblement-de-terre 
从街道上强加于那些将危机付诸实践的危机 
作者: carga
时间: 2023-02-07T99:00:00-04:00
头部描述: 政府的调整政策惩罚人民，并有利于返回政府的最反动的权利计划。 斗争的增长和更好的条件是为了争取紧急情况和捍卫我们的主权的发展； 为此，可以在几个省的选举方面表达。
描述: 1.愤怒的增长接近了课程的开始，大多数男孩无法购买鞋子，笔记本和有用，这花费了野蛮。 愤怒在工厂中增长了生活成本。 蒙德勒斯的工人和工人说：“薪水还不够。” 通货膨胀继续使＆Hellip;
图片: [' peru-febrero.jpg ']
类型: article
 1. 愤怒 
课程的开头正在接近，大多数男孩无法脱下鞋子，笔记本和有用，这会花费野蛮。
愤怒在工厂中增长了生活成本。 蒙德勒斯的工人和工人说：“薪水还不够。” 通货膨胀仍然是轴，退休和社会计划。 在Amba中，一公斤面包出现了480pesos。 在本月初，能源和支持率也会增加。
声称将60％的屋顶向同龄人置于统治的空白薪水，这使成千上万的正式工人在贫困线下，然后又以黑色降低了薪水。
根据目前的法律为本月85％的租金是无法忍受的。 许多家庭无法付钱，他们将在别墅里寻找房屋，或者将留在街上。 地球，无论是生活还是为命运工作。
农村工人，农民和农民处于陈旧的境地，干旱加剧了。 那些奉献给牛的人以下跌的价格出售了苏斯瓦卡斯，现在土地所有者再次赚钱，当千里增加40％时。 政府措施有利于土地所有者并绞死农村人口。
最贫穷的情况已加剧。 Indec说，有3,700,000个无家可归的阿根廷人。 但是，要遵守国际货币基金组织达成的协议，达成了社会计划，并为受欢迎的餐厅提供食物。
如果不从我们政党提出的“ 10点”的意义上衡量的街道上强加的街道，那么就不可能解决这种严重的情况，以便那些继续将危机带入铲子的人，而危机是由危机付出的，与国际货币基金组织(IMF)，巴黎俱乐部和其他帝国主义协议的臭名昭著的行动破裂。

2. 帝国主义争端和人民的斗争 增长**
拉丁美洲和世界因争端，战争和斗争而动摇。
跟随秘鲁人民的叛乱。 该国南部的冲突表明，尽管采矿公司每天都有财富，但贫困地区仍有很多贫困。 超过3万名工人被暂停。 Enel Comercio，有1万多个没有工作。 有抗议者摧毁的公司。 警察商店，法官Yotros州立建筑也被摧毁。 工人的总体联合会是该国最大的鞋类，呼吁加入无限期的大罢工。
对秘鲁人民的叛乱的团结，这是美国和世界各国人民的榜样。 佩德罗·卡斯蒂略的自由。 我们否定了将其移位并强加给Dina Boluarte的国家状况。 
从2月24日起，我们已经有几天了，俄罗斯帝国主义入侵完成后的一年。 乌克兰政府警告说，它对其部队造成了残酷的攻势，以接管唐巴斯(Donbás)。
我们将在阿根廷普韦布洛组织的这一周年纪念宣布中提升，以撤回入侵部队，并拒绝扬基和北约帝国主义的演讲。 
超级大国继续为战争做准备。 洋基帝国主义国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)最近进行了南方阿科里亚(South Acorea)的旅行，以在日本海达成协议，然后是提出新的军事协议，这意味着该国的四个新基地，并警告菲律宾在中国海上与中国局部主义造成边界冲突，在中国海洋中，菲律宾与中国的边界冲突，在其Losyanquis海岸，他们打算建立海底基地。
同时，一个中国间谍气球在Cielonorteamericano中幸存了好几天，直到最终被洋基击落。 由于中国帝国主义机动，国务卿安东尼·眨眼取消了对该国的访问。 随着我们一直在提出争端，地球的角落到达并朝着我们每个国家行动。
洋基帝国主义与巴拉圭政府达成协议，通过了严重的叫巴拉纳 - 帕拉古伊·海德罗维(Paraná-Paraguay Hydrovy)。 在洋基未能在蒂拉·德尔·菲戈(Tierra del Fuego)安装军事基地的意图之后，富圭诺州长与中国进行了谈判，安装了一个港口，该港口将在两次海洋的会议上占据战略地位。帝国主义争端染色了被压迫国家的现实，例如这个名字，并钉住其爪子，与每个人的主要阶层的一个或另一个部门有关。
3. 街道 
2022年以大众流行的动员和2023年结束，开始了赢得街头的抗议活动。
我们战斗，以便孩子们/有他们的鞋子和力量的用品。 这样的人就可以吃。
有一个年轻人寻求在斗争中出演的道路，并最终造成痛苦的痛苦，如在MUS，菌株和FNC的营地中所见。
15/2，国家农民联合会通过乘坐活动，该行业的主张和“解决紧急情况下的紧急情况使那些在爸爸抚养的人”的主张和“拉普拉特的主张”和“乘地”的活动进行了全国日。 他们伴随着失业者和对CCC和其他部队的不稳定。
在24/2上，MIJP -CCC退休人员被动员起来，因为退休是由于贫困线和通货膨胀率持续的痛苦而增加的，这是因为退休人员收取了我们国家的绝大多数退休人员。
许多工会为在同行中收回薪水而战。 他们不想要“天花板”或处理他们再次获得它们的操作。
妇女的运动继续与同等的工资作斗争，反对她们所遭受的暴力和缺乏政府措施。 他们将在3月8日的互联网妇女日之前准备在街头举行大规模动员。
有条件可以将大众行为的大众联合在第24届德马佐(Demarzo)上，否认了1976年的种族灭绝政变，司法化斗争以及对政治和社会领导人的犯罪袭击。
在许多展开选举的省份中，讨论的发展趋向于思考大众紧急情况和民族主权的主张的选举阵线的形成。
连同统治权背后的变革和强大的统治阶级的部门，在候选人内部凶猛的中间，他们继续努力实现再次塞尔戈比埃诺的目标。
毛里西奥·马克里(Mauricio Macri)，帕特里夏·布利希(Patricia Bullrich)和其他候选人有他们的偏爱计划，血液，火和监狱，征服和人口劳动运动的征服，以进行国家主权的调整和交付。 这就是为什么我们继续指导主要打击在政治上表达宏观的行业的大众斗争。 
正是街头的斗争和团结阻止了反应进攻，以进一步起诉去年年底的抗议活动。
正是社会，工会和受欢迎的组织的角色，在街上的力量领导了与Demacri政府的斗争，这创造了条件在以前的民意调查中击败了它。
在2023年，这将是反动权利的关键。 为此，除了与街头人民的突出性斗争外，别无他法。 
政府没有遵守，也没有实现2019年选举所采取的承诺。指导阵线和政府参与候选人的三个部门。 在经济中，这三个部门同意优先考虑欺诈性债务，并通过外部和国内内部的国际货币基金组织Yornalisms进行欺诈性债务。 每个人的战线对我们整合的社会，工会和政治组织都没有任何开放的实例。 我们想讨论degobierno计划的力量。
政府看不到许多人的痛苦状况，也没有听取成长的声音。 不要重视大街上的大众突出地位，也不要对街头战斗的人有新的司法攻势的立场。这是一项将受欢迎和胆大架的部队划分为右翼的政策。 **
4. “我永远不会忘记的马尔维纳斯孩子……” 
大众力量继续与斗争中的团结作斗争， 街上人民的主角 ，因此我们家园中没有 或 Personacon饥饿。 所有人都 所有的孩子和孩子们都带着鞋子和他们的学校用品。 根据基本篮子的薪水，退休和社会计划， 增加了 。 通过 取消就业税向工人征收雇佣税。 所有 有土地的家庭都可以居住或在每个城镇耕种食物。 随着“国家紧急情况”的宣布，针对妇女的暴力行为。一个多月前，数以百万计的阿根廷上街庆祝世界杯的胜利和唱歌“男孩……”，这成为每个人的赞美诗。 在那里，我们向“我永远不会堆积的马尔维纳斯孩子们致敬”。
从这个意义上讲，一个例子刚刚给出了最近的第七次马尔古斯特尔湖隐藏的湖，里奥·内格罗(RíoNegro)拒绝了帝国主义特工刘易斯(Lewis)，他的房子聚集了司法官员，宏观和克拉林角色。 相反，这种反动的权利捍卫了这位英国特工，并妖魔化了土著人民，作为“古尔卡斯”，就像那些1982年在1982年入侵马尔维纳斯时为英国帝国主义者而战的尼萨莱雇佣军。
州长Rionegrina Arabela Carreras和Pirate Lewis的前Weretilneckkdefunder州长，保护袭击抗议者的Patota，并在Peronism和UCR的一个部门旁边放置一个前线。 在每个人的前部，佩隆主义部门的前部，Elptp-PCR，Evita运动和其他受欢迎的力量。
5. 我们是奥托·瓦尔加斯(Otto Vargas)的聚会 
当我们党的资金秘书长奥托·瓦尔加斯(Otto Vargas)同志教会我们教会我们直到2019年2月14日去世时，革命共产党人为实现必要的事情而战。
PCR刚刚满55岁，我们的目标与我们建立了1968年相同的目标： 民族和社会解放革命。 
我们已经开始成功举办我们党的13个国民大会，Concuyas 决议 和 计划 我们参加了大众在大众中围绕大众辩论的辩论，这是有利于权力的。
我们将中心继续前进，以争取流行的紧急情况，民族主权和我们民主征服和自由的有效性，从那里我们提供了PCR和JCR的斗争，以迈向国民解放之路并在帕特里亚社交。
在今年，许多人在选举领域的战斗中减少了一场战斗，我们提出了十项措施，向所有工作场所，学习和住房以及我们参与的所有运动，以促进工作，并与所有受欢迎的部门团结起来和国民，使这些人从街道上施加冲突并强加于那些用铲子携带危机的人付出危机，而臭名昭著的协议与国际货币基金组织和所有与不同帝国主义的反国际拐角处打破了。 只有这样，我们才能提出决心紧急情况和捍卫我们的国家主权。
以我们心爱的奥托·瓦尔加斯(Otto Vargas)的革命性例子，在2月14日底，他去世了四年， 我们从中心承诺中提出了整个游戏及其青年的全国性绘画和传播活动的核心承诺。在集中工作者，农民，原始和受欢迎的EndoelPaís中心。 
JacintoRoldán同志在告别中说：“奥托·瓦尔加斯诺(Otto Vargasno)的故事已经完成。 因为不仅是因为他在激进的生活中所做的，而是因为他留下的一切而被判断。”
他去世四年后，我们自豪地说，PCR继续其遗产：我们瘫痪了，我们没有出售和遵循为革命而奋斗的斗争，而是通过人类对人的剥削而刻画。
我们继续重申奥托在我们党40周年纪念日所说的话：“我们确信我们的斗争会成功。 我们相信毛泽东所说：被压迫者的逻辑是战斗，失败，战斗，再次失败，等等。 而且，我们以拉米斯马的信念，我们发现了革命共产党……我们说将有新的胜利革命，帝国主义将被分裂，最终将在全球范围内取得胜利。”
写Ricardo Fierro和GermánVidal 

照片：秘鲁人民的叛乱是美国所有人和世界所有人的榜样 
News Source: https://pcr.org.ar/nota/imponer-desde-las-calles-que-la-crisis-la-paguen-los-que-se-la-llevan-en-pala/ 
团结 - 捕获地震的物质 - 土耳其，叙利亚和库尔德斯坦的人 - KKE（M -L） 
作者: ΚΚΕ(μ-λ)
时间: 2023-02-07T99:00:00-04:00
描述: 谋杀地震的灾难被添加到战争的灾难中。 土耳其，叙利亚和库尔德斯坦的穷人哀悼成千上万的死者，被剥夺了一切。
图片: [' ett-mazema-gia-seismo-tourkia-banner.jpg ']
类型: article
 谋杀地震的灾难被添加到战争的灾难中。 土耳其，叙利亚和库尔德斯坦的穷人哀悼死者，被剥夺了一切。
我们将声音团结起来，要求他们有权获得的一切。
我们在实践中表现出团结。 因为人民必须生活和意志。
我们收集必需品：**毯子，粉末牛奶，钻石/婴儿，卫生餐巾，服装洗涤剂，血清
材料收集空间：
雅典 ： 除了墙壁，Gravia 10-12，Exarchia 
Thessaloniki ： Sydentona，Syngrou 24，2nd Floor 
Xanthi ： Rogi，M。Vogou20，4楼 
Heraklion ： zalo，Trikoupi Charilaou Avenue 21 
giannena ： alisous Youth Hangout，Kougiou 23 
News Source: https://www.kkeml.gr/αλληλεγγύη-μάζεμα-υλικών-για-τους-σεισμόπληκτους-λαούς-τουρκίας-συρίας-και-κουρδιστάν/ 
在宣布ICL的情况下，全球在全球范围内采取的行动（更新第21号） 
作者: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
时间: 2023-02-07T99:00:00-04:00
图片: [' 26D-Col-2-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-3-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-5-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-6-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-8-min-1024x683.jpg ', ' DSCN0466.limpio-1024x768.jpg ', ' DSCN0471.limpio-1024x768.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-1.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-3.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-4.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-5.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-9.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-10.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-12.jpg ', ' chile.jpg ', ' Chile1-1024x576.jpg ', ' 2-1024x576.jpg ', ' Chile3-1024x576.jpg ', ' Chile4-1024x768.jpg ', ' Chile5-1024x768.jpg ', ' Chile6-1024x768.jpg ', ' Chile7-1024x768.jpg ', ' Chile8-1024x768.jpg ', ' Chile9-1024x768.jpg ', ' 1.limpio-edited-2.jpg ', ' 2.limpio-edited-scaled.jpg ', ' ATX_USA_1-1024x683.jpg ', ' ATX_USA_2-1-1024x683.jpg ', ' ICL-propaganda-austin-texas-usa-1024x641.jpg ', ' KKL4.png ', ' KKL3.png ', ' HKI2-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI4-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI9-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' KKLinternet-1.png ', ' KKL1-1024x345.jpg ', ' thenetherlands.webp ', ' trondheim1-1024x768.jpg ', ' Kristiansand1-1024x768.jpg ', ' kristiansand2-1024x768.jpg ', ' tromso-1024x741.jpg ', ' tromso2-1024x768.jpg ', ' tromso3-1024x768.jpg ', ' bergen-1024x749.jpg ', ' essen1-1024x499.jpg ', ' essen3-1024x651.jpg ', ' essen4-1024x417.jpg ', ' bremen1-1024x517.jpg ', ' bremen2-1024x676.jpg ', ' bremen3-1024x692.jpg ', ' freiburg1-1024x683.jpg ', ' freiburg2-1024x683.jpg ', ' freiburg4-1024x683.jpg ', ' freiburg5-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 2_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' 3_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 4_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 5_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 6_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 7_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 8_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' Brittany1.png ', ' Brittany3.png ', ' Brittany4.png ', ' Brittany6.png ', ' Brittany7-1024x654.jpg ', ' Brittany11-1024x683.jpg ', ' Brittany12-1024x683.jpg ', ' Brittany13-1024x683.jpg ', ' Brittany14-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_ARM-1024x471.jpg ', ' 2_ICL_ARM-677x1024.jpg ', ' 3_ICL_ARM-1024x575.jpg ', ' 2.cleaned.png ', ' 73ce62ff1c179496f99f655091bed87703ae2a5a10ff3f1fb3f6b6fbfb66d8ff.cleaned.webp ', ' 1672260184699.cleaned.webp ', ' 1672260184718.cleaned.webp ', ' a8ad8f3fc8a465c4b040dee32c4ad32209854135aba2f839c6001c466ee0925e.cleaned.webp ', ' ed7d29d3ea4eee7fd0f19be6b115228428b27bdf8649b5704f47f5a1e7176be5.cleaned.webp ', ' fa0976f79043340d08396ee216151eeabac2d2534c00f43ed31dc4a5abc82204.cleaned.webp ', ' santander2.cleaned.webp ', ' 4799266cb2ecd8209ac7aa921d5e5c04.png ', ' 1.webp ', ' Aalborg2-2.webp ', ' 0E498907-5896-47BF-9843-7C573C6C260B-576x1024.jpg ', ' 69A02A04-819D-4013-A45B-06DA5B2A4912-576x1024.jpg ', ' AF4AAB68-E534-4A2F-BFB7-7AA876370B22-576x1024.jpg ', ' D61E09FD-D01C-42E0-BD49-4E7CB100F984-576x1024.jpg ', ' F6FA7948-A9F7-454B-A3E7-D30397AA6BC9-576x1024.jpg ', ' solna.jpg ', ' solna2-1024x768.jpg ', ' uppsala-1024x768.jpg ', ' Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg ', ' 015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg ', ' manaus.jpg ', ' amazonas.jpg ', ' amazonas2.jpg ', ' amazonas3.jpg ', ' manaus2.jpg ', ' parana.jpg ', ' parana2.jpg ', ' parana3.jpg ', ' parana4.jpg ', ' parana5.jpg ', ' parana8.jpg ', ' parana6.jpg ', ' parana7.jpg ', ' parana10.jpg ', ' parana9.jpg ', ' parana12.jpg ', ' parana13.jpg ', ' parana16.jpg ', ' parana17.jpg ', ' Lci_nort_3.jpg ', ' Lci_nort_1.jpg ', ' Lci_nort_2.jpg ', ' Lci_nort_4.jpg ', ' Lci_nort_5.jpg ', ' 1-18-Dourados1-LCI.jpg ', ' 1-18-Dourados2-LCI.jpg ', ' SantaCatarina1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg ', ' 1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg ', ' 2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg ', ' 19-1-LCI-2.jpg ', ' 19-1-LCI-3.jpg ', ' Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg ', ' Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg ', ' Favela_do_Jacarezinho.jpg ', ' Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg ', ' Metro_de_Maria_da_Graa.jpg ', ' 01_Bairro_Alto_1.jpg ', ' 02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg ', ' 04_Linha_verde_4.jpg ', ' 05_Linha_verde_5.jpg ', ' 07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg ', ' 08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg ', ' 09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg ', ' 10_Viaduto_atuba_1.jpg ', ' 12_viaduto_bairro_alto_4.jpg ', ' 112_4437cleaned.jpg ', ' 112_4451cleaned.jpg ', ' Guarulhos_1.jpg ', ' Guarulhos_1-1.jpg ', ' Guarulhos_3.jpg ', ' riograndedosul.jpg ', ' consulado_zona_norte.jpg ', ' zona_leste_ufrgs_2.jpg ', ' zona_sul-edited.jpg ', ' 001MSDOURADOS_1.jpg ', ' 2MSDOURADOS_1.jpg ', ' 003MSDOURADOS.jpg ', ' 5adwawdawdawd.jpg ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_header.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_1.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_2.png ', ' kristiansand-dazibaos-1024x751.png ', ' Vennesla-flag-1-1024x768.png ', ' tampere.png ', ' saopaolo.jpg ', ' saopaolo2.jpg ', ' saopaolo3.jpg ', ' guarulhos3.jpg ', ' riodejaneiro.jpg ', ' rj2.jpg ', ' rj4.jpg ', ' rj5.jpg ', ' TKPML_Istanbul.cleaned-1024x464.png ', ' TKPML_Linz.cleaned.jpeg ', ' TKPML_Basel.cleaned.jpeg ', ' MG1.jpg ', ' MG2.jpg ', ' MG3.jpg ', ' MG4.jpg ', ' MG5.jpg ', ' MG6.jpg ', ' MG7.jpg ', ' Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg ', ' MG8.jpg ', ' anel_rodoviario_1.jpg ', ' col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg ', ' viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg ', ' RD1.jpg ', ' UdeA-3.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-4.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-7.cleaned-576x1024.jpg ', ' UdeA-9.cleaned-1024x576.jpg ', ' DSC_0015.limpio-1-1024x683.jpg ', ' DSC_0021.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0041.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0045.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0026.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0034.limpio-min-1024x683.jpg ', ' eugene-action-1024x528.jpeg ', ' chile-curico.jpg ', ' curico2.jpg ', ' curico3.jpg ', ' curico4.jpg ', ' curico5.jpg ', ' stvk23a.png ', ' stvk23b.png ', ' stvk23c.png ', ' wien1.png ', ' wien2.png ', ' wien4.png ', ' linz1.png ', ' linz2.png ', ' stpoelten1.png ', ' meeting1.png ', ' sticker1.jpg ', ' painting-2.png ', ' painting1.png ', ' painting3.jpg ', ' painting4.jpg ', ' painting4.png ', ' mass-iniative.jpg ', ' mass-iniatitive2.jpg ', ' flyers1.jpg ', ' flyers2.jpg ', ' flyers3.jpg ', ' flyers4.jpg ', ' flyers5.jpg ', ' flyers6.jpg ', ' flyers7.png ', ' Steyr1.jpg ', ' Innsbruck4.png ', ' Innsbruck3.png ', ' Innsbruck2.png ', ' Innsbruck1-1024x388.jpg ', ' dazibao1.jpg ', ' dazibao2.jpg ', ' dazibao3.jpg ', ' dazibao4-1024x577.jpg ', ' dazibao5.jpg ', ' dazibao6.jpg ', ' dazibao8.jpg ', ' dazibao7.jpg ', ' dazibao9.png ', ' dazibao10.png ']
类别: ['Articles']
所有国家的普罗莱门特人，团结! 
在宣布TheICL的情况下在全球范围内采取的行动 
全世界的行动都是为了标记ICL基础的历史新闻，在标语下：
在毛主义下团结!与修正主义! 
与帝国主义战争!世界无产阶级革命! 
国际共产党联盟万岁 - ICL! 
_该报告将进行更新。
哥伦比亚 
对口号进行了油漆，并在哥伦比亚市的梅德林市的不同地方放了标语。
     在哥伦比亚的波哥大举行旗帜和旗帜，以庆祝ICL的基础。   
厄瓜多尔 
厄瓜多尔共产党成员Sol-Rojo分队的运动范围从涂漆，粘贴海报，分发Flyersto的位置。
 
 
 
 
 
 
 完整报告：(https://pukainti.blogspot.com/2022/12/viva-la-la-la-comunista-internacional-lci_28.html>
智利 
智利莫勒(Maule)绘制了一个口号。
 完整报告：(https：//prensachiripilko.blogspot.com/>
在Chillán市和ñubleregion的农村地区的社区中，革命者的分离部署了激烈的激动和Propaganda运动，以建立共产主义联盟。
 达兹博因农村地区 在农村地区显示的旗帜 涂鸦农村地区 Dazibao在Vicente Perezneighhbourhood，Chillán Dazibao在Vicente Perezneighhbourhood，Chillán Vicente Perezneightbourhood中的涂鸦，Chillán 横幅显示在埃尔·罗布利尼堡(El Robleneighborhood)，Chillán 新的里约维加人口中的旗帜和旗帜，奇兰。  “今天要成为马克思主义者，就是要成为阿莫斯主义者，现场直播的毛主义，现场直播的主席毛Tsetung!” -ChillánThecityCenter的涂鸦
由莫尔地区塔尔卡市的一支支队执行的行动：
  
美国 
在2022年12月26日上午，在美国德克萨斯州奥斯汀市，当时建立的国际共产主义联盟的10旗从I-35高速公路上方悬挂在英语和西班牙语中。
  德克萨斯州奥斯丁的壁画上刻有口号：“在毛主义之下团结!以修正主义!”
 
芬兰 
国际共产党联盟的旗帜和竞选口号的旗帜在坦佩雷和赫尔辛基举行。
 
 
 在毛主义下团结!与修正主义! - 与帝国主义战争一起!世界无产阶级革命万一! - 国际共产党联盟万岁 - ICL!  政治宣言发表在芬兰：
 
 口号“国际共产党联盟 - ICL!” 被油漆了。
 芬兰语的完整报告：
(https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-joulukuuta-20222-helsinki/>
(https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-Joulukuuta-20222222222-tampere/>
荷兰人 
口号”在毛主义下团结!与修正主义下来!” 在Denhaag绘画。
 关于毛主席董事长129岁生日的行动 
火鸡 
该声明发表在土耳其语中：
 
挪威 
在Trondheim，Kristiansand，Tromsø，Oslo和Bergen采取了行动。布置和旗帜被盖好，并绘制了口号。
 长期以来国际共产党联盟!     万岁的毛主义!长Livechairman Gonzalo! 挪威语的完整报告： https://tjen-folket.no/index.php/2022/12/27/aksjoner-for-internasjonalt-kommunistisk-forbund/ 
德国 
戴上了Dazibaos，并在埃森(Essen)，弗莱堡(Freiburgand Bremen)的城市绘制了口号。
 联合毛主义!与修正主义! 与帝国主义战争结束!世界无产阶级革命万一!        完整报告：
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7374-esen-dazibaos-and-pains-and-paintings-for-for-december-26-2022>
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7383-bremen-long-long-live-the-the-the-international-communist-league>
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7378-freiburg-dazibaos-and-and-graffiti-on-the-cocasues-occasues-december-december-26th>
法国 
在24小时内，在24小时内将几条横幅部署在不同的城市中，这是在12月26日至27日至27日的ICL基础上诞生的周年纪念日。 在巴黎，第19区； 在凯恩； 里昂 图卢兹； Limoges，在主教上； 在圣埃蒂安(St. Etienne)和勒阿弗(Le Havre)。在布列塔尼(Brittany)的行动中，是在除夕之后的晚上和几天进行的，这是法国郊区的传统暴动和起义的夜晚。          
亚美尼亚 
著作《国际共产党联盟》(Live the International Communist League''，并在苏联政府于1991年建立的Stepan Shahoumian雕像上，Yerevan的超级中心部署了一条旗帜。
   
俄罗斯 
国际共产党联盟的文件是翻译的。
 
意大利 
政治宣言被翻译成意大利语：
关于毛主义内部会议成功的历史新闻：共产党联盟成立 
西班牙国家 
在能源垄断的前进和伊伯拉拉，银行Caixabank和Santander，一些外交中心，例如巴西大使馆和哥伦比亚大使馆，以及哥伦比亚式的一些外交中心，以及在马德里，马德里，瓦特里德，瓦莱德，瓦尔韦恩西亚，瓦尔德尼西亚和雇主和商业组织 ，Elche和Albacete。
 
  
 
  
 
 完整报告： https：//serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2022/12/12/12/aciones-por-la-fundacion-de-la-la-la-la-la-comunista-internacional-en-en-en-en-el-estado-estado-estado-espanol/ 
奥地利 
奥地利已经采取了首次行动。 在午夜后不久，在新的2023年开始时，在维也纳的一个繁忙地方，横幅被放开，旗帜高。 “国际共产党联盟 - IKB!”在新年的第一分钟内专心观看了数百名传球手的眼前，横幅展示了旗帜。
 
丹麦 
ICL的文件被转化为丹麦语。 IKF：向世界人民战争的课堂问候的决议 IKF：贡萨洛总统和PKP总统的特殊认可 传单分布在哥本哈根和奥尔堡。
  
爱尔兰 
在爱尔兰，口号被画了。
 
 
 
 
 
瑞典 
ICL的文件发表在瑞典语中：
(https://kommunisten.nu/?p=14135>
(https://kommunisten.nu/?p=14154> [https://kommunisten.nu/?p=14149](//kommunisten.nu/?p=14154
https://kommunisten.nu/?p=14149)在solna和uppsala中为ICL做出了动作。
 “团结不足!”   “联合毛主义!依靠修正主义!”
巴西** 
口号在巴西戈伊斯州的戈伊尼亚大都市地区绘制。
 在亚马逊和帕拉纳的州，口号和旗帜在多个地方张贴。     
 
        
       随着年改变，旗帜被放在圣保罗中心的一个可见位置。
 
     在马托·格罗索(Mato Grosso do Sul)，巴拉那(Paraná)和里约热内卢(Rio de Janeiro)中也绘制了口号。旗帜在里约热内卢和巴拉那库里蒂巴是圣洁的。
                  在圣保罗州，里奥格兰德·杜尔(Rio Grande do Sul)和杜拉多斯(Dourados)的瓜拉霍斯(Guarulhos)和坎帕纳斯(Campinas)和杜拉多斯(Mato Grosso do Sul)采取了更多行动。
      
 
    完整报告： https://www.anovademocracia.com.br/noticias/18567-acoes-celebram-fundacao-da-lci-no-brasil-brasil-atualizado-12-01 
德国 
lll 2023：“国际共产党联盟万岁!” 
 今年，LLL示威再次于1月在柏林举行。 虽然年度活动主要是对FRG的各种力量运动的各种力量的摊牌，但今年，毛主义者有不同的消息：国际共产党联盟 - ICL成立!一位歧管的特遣队在这方面宣布了这一历史性信息，满足了前几年在同样的示威中提出的需求 - 也在斗争中：对于国际无产阶级的新组织!
 这个信息不仅有力地传播，而且欢乐地接受了bymany群众。 几次群众要求使用ICL的旗帜，该旗帜以四种语言(西班牙语，英语，土耳其语和german)进行了演示。 有些人甚至想当场购买它们。 ICL'Spilition宣言和原则的摘录被分发为传单，党派同志分发了印刷的手册，并在英国和土耳其语中宣布。 因此，LLL示威活动在西欧的FRG和帕特乐队中的光芒被用来庆祝和传播Themaoists的成功。
 偶然者的参与者现在看起来充满了欢乐和无产阶级主义对未来发展，以在新的，更好的条件下发展共产主义的目标 - 共产主义的目标 - 以及国际共产主义运动的统一，以进一步推动。
挪威 
  (https://tjen-folket.no/index.php/2023/01/25/aktiviteter-de-siste-ukene-15/>
芬兰 
口号“在毛主义下团结!” 被涂在坦佩雷。
 (https://punalippu.noblogs.org/post/2023/01/26/tampere-malainen-seinamaalaalaus/>
巴西 
在里约热内卢州的圣保罗和圣保罗西区的圣保罗和西部的里约热内卢，在圣保罗和圣保罗的西区做出了更多行动。
  
 
     
火鸡 
TKP/ML武装分子向汉纳斯(Banners)悬挂在奥地利的林茨(Linz)，并建立了他们悬挂在瑞士inbasel的EKB的革命和共产主义的烈士。
TKP/ML武装分子向建立国际共产主义者致意(欧洲央行). They hung a banner on the road "Avcılar Metrobüs yolu" where theysaluted the establishment of the EKB. TKP / ML militants congratulated all thecomponents in the EKB and called for a tighter embrace of duties andresponsibilities.
   完整文章：
TKP/ML武装分子致意建立国际共产党联盟(包括派对宣传) 党烈士和Ekb’yellamili的TKP/ML武装分子 
德国 
发布了今年LLL示范的视频：
巴西 
在米纳斯·格拉斯(Minas Gerais)，帕拉纳(Paraná)和里约热内卢(Rio Dejaneiro)的州采取了更多行动。
 
     
 
    >> #National > | 我们在庆祝国际共产党联盟的E -Mail拍摄国旗içada拍摄(LCI). Informações> apontam que o local dos embandeiramentos é Belo Horizonte (毫克).> pic.twitter.com/wRYnjIxwjZ >> - 新民主国家(@Jornaland) 1月30日，> 2023年 
  >> #National > | 旗帜和涂鸦庆祝共产主义联盟的基础>国际(LCI)被记录并发送到新闻编辑室。 第二>信息，拍摄地点是里约热内卢的北部地区。(https://t.co/yl0UgULY35)>> - 新民主国家(@Jornaland) 1月23日，> 2023年 
 
在安提阿基亚大学的麦德林市采取了行动 TKP/ML召集的党的烈士和革命。
          
美国 
俄勒冈州尤金的革命者聚集在一起为ICL建立了演讲和庆祝活动，包括关于宣布的意义的演讲和讨论。
 
智利 智利莫尔地区农民地区的Curicó省释放的行动：  
 
 
 
 (https://prensachiripilko.blogspot.com/2023/01/maule-chile-embanderamientos-por-la-la-lci.html>
芬兰 
在27日星期五，芬兰工人革命105周年在马尔米墓地Inhelsinki的红色纪念馆举行的活动庆祝。 在歌曲中，诗歌和演讲是对阶级英雄牺牲的记忆以及对国际共产主义运动努力的一部分，继续为世界无产阶级革命服务的任务。 这是由国际共产党联盟的旗帜，横幅的口号所欺骗的(“国际共产党联盟 - 千载难席!” ”所有无权的都是幻想!革命105年!”)以及烈士一周的theturkish同志的信息 - “烈士在斗争中出现，Live Live TKP/ML!”。
 
 
 (https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/02/suomen-tyovaen-tyovaen-vallankumouksen-105-vuosipaivana/#more-3886>
奥地利 
在奥地利，在四个州为ICL做出了多项行动(维也纳，下奥地利，上奥地利，蒂罗尔)，在无产阶级社区，阿特纳森维斯，工业中心以及小城市中的活动中。 凭借成千上万的传单和海报以及不同的行动，信息被弥补了。
                   
 
 
       
 
 
 
  
 
  德语的完整报告： https://www.dervorbote.at/%C3%96sterreich-zahlreiche-aktivit%C3%A4TEN-ZUR-ZUR-ZUR-ZUR-GR%C3%BCNDUNG-DES-DES-DES-IKB#WWBB1 
News Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/07/actions-carried-out-worldwide-on-the-occassion-of-the-announcement-of-the-icl/ 
