马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
 2023-02-07

Origin 

PARTIZAN: Obwohl das Erdbeben ein natürliches Phänomen ist, sind die Zerstörungen und Todesfälle das Ergebnis der Ausbeutungsordnung. 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-02-06T23:58:01+00:00
Images: [' türkei-erdbeben-januar-2023.png ']
Tags: None
Category: None
 
_Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung einer Erklarung vonPartizan uber das Erdbeben in der Turkei. __DieWebsite Avrupahaber.org veroffentlichte dieErklarung unserer Genossen aus der Turkei. _
Nach Angaben der AFAD ereignete sich das Erdbeben der St arke 7,7 um 04.17Uhr im Bezirk Pazarcık von Maraş, und es gab Dutzende von Nachbeben, von denendas starkste die Starke 6,6 hatte. Bei dem Erdbeben, das in 10 Provinzen zuspuren war, sturzten zahlreiche Gebaude ein. Hunderte von Menschen verlorenihr Leben und viele wurden verletzt. Wahrend die Rettungsbemuhungen fur dieunter den Trummern Eingeschlossenen weitergingen, ereignete sich ein weiteresErdbeben der Starke 7,5 mit Schwerpunkt in Maraş Ekinozu-Gozpınar. 
Partizan gab nach den Erdbeben eine Erkl arung ab. Die vollstandige Erklarunglautet wie folgt: 
Obwohl das Erdbeben ein Naturereignis ist, sind Zerst orung und Tod dasErgebnis der Ordnung der Ausbeutung, 
Lasst uns die Solidaritat des Volkes starken und den Kampf gegen dieAusbeutungsordnung organisieren!
Unser Volk steht vor einer weiteren großen Erdbebenkatastrophe. UnsereMenschen, die ihre Familien verloren haben, die unter dem Einsturz auf dieRettung ihrer Familien warten, deren Hauser zerstort wurden, brauchen einegroße Solidaritat, die organisiert werden muss.
Das Erdbeben, dessen Epizentrum im Bezirk Pazarcık von Maraş lag, verursachtegroße Zerstorungen in Antakya, Osmaniye, Antep, Urfa, Amed, Malatya, Kilis,Adıyaman und Adana. Das Erdbeben, das auch in vielen benachbarten Provinzen zuspuren war, ereignete sich um 04.17 Uhr morgens. Den Angaben nach kamenHunderte Menschen durch das Erdbeben ums Leben und Tausende wurden verletzt.Aus den gemachten Aussagen geht hervor, dass die Bilanz des Erdbebens weituber die offiziellen Aussagen hinausgeht. Vor allem in landlichen Gebietengibt es viele Dorfer und Stadte, die noch nicht erreicht wurden.
Obwohl sich das Erdbeben innerhalb von Sekunden ereignete, dauern seineAuswirkungen jahrelang an. Wir wissen, dass nur die Solidaritat des Volkes dieZerstorung und die Folgen des Erdbebens lindern kann. Es ist klar, dass dieherrschenden Klassen, die das System besitzen, nicht an den Verlusten desVolkes interessiert sind und versuchen werden, diese großen Katastrophen furihre eigenen Klasseninteressen auszunutzen. Ihre bisherige Praxis hat gezeigt,dass sie am Vorabend der Wahlen einen Fotowettbewerb veranstalten werden, ummehr Stimmen zu gewinnen. Diese Tatsachen zeigen, dass die Eigentumer desSystems dem Volk nichts bieten werden. Mit diesem Bewusstsein sollte man mitdem Erdbeben umgehen und die Solidaritat von den Regionen, in denen es keinErdbeben gab, zu den Erdbebenregionen organisieren.
Wie wir von den Erdbeben in Erzincan, Çankırı-Kastamonu, Golcuk, Van, İzmirund zuletzt Elazığ wissen, ist nicht nur die Natur fur diese Katastrophenverantwortlich, die großes Leid verursachen. Die Zerstorung dieses Erdbebensist eine Folge der maßlosen Profitgier, die aus der Ausplunderung der Naturresultiert. Dafur ist die burgerlich-feudale Ordnung verantwortlich. DieErdbebenkatastrophe hat das Leben unseres Volkes, das sie unter großenwirtschaftlichen Schwierigkeiten aufrechtzuerhalten versuchen, erschuttert.Wir teilen die Verluste und das Leid unseres Volkes infolge des Erdbebens undrufen unser gesamtes Volk auf, sich gegen dieses System zu organisieren, dasUnterdruckung und Massaker verursacht, und wir versuchen die Solidaritat desVolkes zu starken.
Obwohl das Erdbeben eine Naturkatastrophe und das Ergebnis der Bewegung derNatur ist, ist die Tatsache, dass Erdbeben und Naturereignisse solch schwereZerstorungen verursachen, ausschließlich ein Produkt des imperialistischenkapitalistischen Systems. Das Bauen und die Verstadterung, die aus derAusbeutung der Natur, des Lebens und des Volkes zur Erzielung von mehr Profitresultieren, haben der Menschheit bisher große Katastrophen beschert. ObwohlNaturkatastrophen der Natur inharent sind, ist die daraus resultierendeZerstorung systembedingt. Die Umwandlung von Naturereignissen in Katastrophenfur das Volk wird durch das System realisiert. Die armsten Schichten derGesellschaft sind von diesen Katastrophen am starksten betroffen. In denArmenvierteln, in Behelfsunterkunften, ohne jede Art von menschlichenLebensbedingungen, erlebt unser Volk diese Katastrophen auf dieeindringlichste Weise. Mit diesem Bewusstsein ist es eine revolutionareVerantwortung, die Solidaritat des Volkes in den von der Katastrophebetroffenen Regionen zu organisieren, den Kampf des Volkes gegen dieheuchlerische Hilfs- und Solidaritatspropaganda des Staates zu organisieren.
Wir rufen alle demokratischen Massenorganisationen und unsere organisierteMacht auf, mit einer Perspektive zu handeln, die die Solidaritat in allenunseren Gebieten organisiert, die Solidaritat unseres Volkes zu organisierenund ihren Zorn zu erheben.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7465-partizan-obwohl-das-erdbeben-ein-natuerliches-phaenomen-ist-sind-die-zerstoerungen-und-todesfaelle-das-ergebnis-der-ausbeutungsordnung 
Armadong paglaban sa Myanmar, umiigting 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:11:42+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:55:34+00:00
Description: Umiigting ang armadong paglaban ng mamamayan ng Myanmar laban sa huntang militar habang papasok sa pangatlong taon ng brutal na paghahari nito.Noong Pebrero 1, ibinalita na umabot sa 43 armadong p
Images: [' ablogo.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Umiigting ang armadong paglaban ng mamamayan ng Myanmar laban sa huntangmilitar habang papasok sa pangatlong taon ng brutal na paghahari nito.
Noong Pebrero 1, ibinalita na umabot sa 43 armadong pwersa ng hunta angnapatay sa mga rehiyon ng Mandalay, Sagaing at Magwe, sa loob lamang ngtatlong araw.
Kabilang dito ang ilang kumander ng Tatmadaw na inambus sa haywey sa bayan ngShwebo, rehiyon ng Sagaing, gamit ang mga landmine. Sa panayam sa isa sa mgamandirigmang nagsagawa ng ambus, gumamit sila ng mga landmine na sarili nilanggawa. Kahit pa delikado ang operasyon dahil kinailangan nilang dumikit sakampo na lakas-batalyon, nagawa ng 11-kataong tim ang opensiba para pinsalainang hunta. Labintatlong pwersa ng hunta ang napatay at anim ang nasugatan.
Lima pang pwersa ng hunta sa bayan ng Ayadaw sa parehong rehiyon ang napataymatapos bagsakan ng mga bomba ang kanilang tsekpoynt at detatsment gamit angisang drone. Isang 4-kataong tim ang nagsagawa ng drone strike na nagbagsak ngwalong bomba. Liban sa limang patay, 10 pwersa pa ng hunta ang nasugatan.
Sa Sagaing pa rin, dalawang pwersa ng hunta ang napatay at marami angnasugatan sa tatlong magkakahiwalay na reyd sa detatsment at istasyon ngpulis. Dalawa pa ang napatay at marami rin ang nasugatan nang ambusin ng mgaarmadong mamamayan ang 60-kataong yunit ng Tatmadaw ng 18 landmine.
Mga landmine din ang ginamit ng mga armadong mamamayan sa mga operasyon nitosa Magwe at Mandalay.
Samantala, tusong pinalawig ng huntang militar ang paghahari nito nangkaragdagang anim na buwan. Taliwas ito sa pangako nitong magdadaos ng eleksyonpara muling itayo ang sibilyang gubyerno isang taon matapos magkudeta paraagawin ang estado poder noong Pebrero 1, 2021.
Ipinwesto ng kudeta na ito sa kapangyarihan si Gen. Min Aung Hlaing, angnanguna sa kudeta. Muling ikinulong ng militar si Aung San Suu Kyi na noo'ytumatayong lider ng sibilyang gubyerno.
Kahit idaos ang eleksyon, pangamba ng marami na gagamitin lamang ito ng huntapara gawing lehitimo ang paghaharing militar. Ito ay dahil hinatulan nito angkaribal na si Aung San Suu Kyi ng pagkakabilanggo nang hanggang 33 taon sa mgakasong isinampa ng hunta laban sa kanya. Iginawad ang mga parusa sa mga lihimat maanomalyang paglilitis.
Sa ilalim ng brutal na huntang militar, dumanas ng matinding terorismo atpanggigipit ang mamamayan ng Myanmar. Sa nakaraang dalawang taon, halos 3,000sibilyan ang pinatay ng hunta, karamihan mga payapang nagpuprotesta. Mahigit18,000 ang ikinulong dahil sa kanilang pagtutol sa kudeta at paggigiit naibalik ang halal na mga upisyal sa pwesto at ang mga karapatang sibil ngmamamayan.
Sa kanayunan, laganap ang paghuhulog ng bomba mula sa ere na pumaslang pati samga bata at matatanda. Kabilang sa pinakamatindi ang pagbomba ng Tatmadaw saisang eskwelahan noong Setyembre 2022 na pumatay sa di bababa sa 11 batangestudyante. Sinundan ito ng pagbobomba sa isang konsyierto ng katutubongKachin na pumatay sa 50 katao at nagsugat sa 70 iba pa.
Laganap din ang panununog ng kabahayan at pagpapalayas ng mga komunidad. Libu-libong mamamayan, karamihan mula sa pambansang minorya, ang napilitang tumawidsa mga hangganan tungo sa Thailand at India para magsangtwaryo.
Sa kabila ng kahindik-hindik na paglabag ng hunta sa mga karapatang-tao atinternasyunal na makataong batas, patuloy itong sinusuportahan ng mgaimperyalistang korporasyon, kabilang ang dambuhalang kumpanya ng langis naTotal.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/armadong-paglaban-sa-myanmar-umiigting/ 
Gen. Durante at 1001st IBde, berdugo ng Davao 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:12:35+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:54:07+00:00
Description: Hindi naitanggi ng militar at pulis ang krimen ni Brig.Gen. Jesus Durante III, kumander ng 1001st IBde, matapos tumambad sa publiko ang ebidensya na ipinapatay niya si Yvonne Chua-Plaze, isang babaeng
Images: [' 20230207_durante-1024x767.jpeg ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Hindi naitanggi ng militar at pulis ang krimen ni Brig.Gen. Jesus Durante III,kumander ng 1001st IBde, matapos tumambad sa publiko ang ebidensya naipinapatay niya si Yvonne Chua-Plaze, isang babaeng negosyante. Mismong anglimang elemento ng 1001st IBde na sangkot sa pamamaslang ang nagturo sa kanyabilang utak ng krimen. Binaril si Chua-Plaza sa harap ng tinitirhan niyangbahay noong Disyembre 30, 2022.
Liban kay Durante, pinangalanan na sangkot sa krimen ang bise kumander niyangsi Colonel Michael Licyayo at lima pang sundalo. Bago nito, inilabas ng mgakamag-anak at kaibigan ni Chua-Plaza ang mga palitan ng mensahe sa telepono sapagitan niya at ni Durante, gayundin ang mga larawan ng negosyante na bugbogang mukha at mga braso. Sa mga mensahe niya, tahasan niyang pinangalanan siDurante ang bumugbog sa kanya.
Kabilang sa mga post ni Chua-Plaza ang banta na isisiwalat niya ang tunay nakwento sa pagpaslang ng militar kina Menardo Villanueva (Ka Bok) at Chad Booc.Aniya, maraming siyang ebidensya sa ginawa mismo Durante kay Villanueva atBooc. Nilakipan niya ng larawan ng bangkay ni Ka Bok ang kanyang post atmarami pa siyang katulad na larawan, aniya.
Itinalaga si Durante bilang kumander ng 1001st IBde noong Agosto 2021, matapossiyang magsilbing hepe ng Presidential Security Group ng noo’y presidente nasi Rodrigo Duterte. Bago nito, nagsilbi siya sa 1st Scout Ranger Battalion, athepe rin ng Task Force Davao.
Berdugong sinungaling 
Noong Pebrero 24, 2022, ipinagmalaki ni Durante ang pagpatay ng 1001st IBde samga gurong sina Chad Booc at Gelejurain Ngujo, kasama ang mga sibilyang sinaElgyn Balonga, Tirso Añar at Robert Aragon sa New Bataan, Davao de Oro.Ipinagdiinan ni Durante na napatay ang lima sa isang engkwentro, gayongitinanggi na ng lokal na yunit ng hukbong bayan na may naganap na sagupaan salugar. Lumabas sa awtopsiya sa bangkay ni Booc na sadya siyang pinatay.
Si Durante rin ang nag-anunsyo sa mga kasinungalingang namatay sa mgaengkwentro ang tatlong mga kadre ng Partido sa Southern Mindanao Region noong2022.
Isa rito si Villanueva na aniya’y napaslang sa Barangay Libudon in Mabini,Davao de Oro noong Enero 5, 2022. Ang totoo, Disyembre 2021 pa hawak ng 1001stIBde si Villanueva. Itinago at tinortyur siya bago siya paslangin at ilitaw napatay na. Pinatay rin ng mga berdugo si Sandra Reyes (Ka Kaye) na tinatayangnadakip kasabay ni Ka Bok.
Isa pang karumal-dumal na kaso ni Durante at ng 1001st IBde ang pagdukot,pagtago at kalauna’y sadyang pagpatay kay Ezequiel Daguman (Ka Rey) noongMarso 2022.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/gen-durante-at-1001st-ibde-berdugo-ng-davao/ 
Parangal ng CPI (Maoist): Ka Joma, proletaryong internasyunalista 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:12:43+00:00
Modified Time: 2023-02-07T02:02:12+00:00
Description: Bilang pagpaparangal at pagkilala sa mga ambag ni Kasamang Jose Maria Sison sa internasyunal na kilusang komunista, pinangunahan ng Communist Party of India (Maoist) ang "Araw ng Paggunita kay Kasaman
Images: [' cpi-maoist-commemoration-jms-2-1024x558.jpeg ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Bilang pagpaparangal at pagkilala sa mga ambag ni Kasamang Jose Maria Sison sainternasyunal na kilusang komunista, pinangunahan ng Communist Party of India(Maoist) ang "Araw ng Paggunita kay Kasamang Joma" noong Enero 16. Nagtiponang mga kasapi ng CPI (Maoist), mga mandirigma ng People's Liberation GuerillaArmy (PLGA) at mga kasapi ng rebolusyonaryong organisasyon sa India paragunitain si Ka Joma.
Bitbit ang malalaking pulang balatengga, mga plakard at pulang bandila,nagmartsa ang daan-daang mamamayan at mga mandirigmang Indian sa isang hinditinukoy na komunidad. Karamihan sa kanila ay mga katutubo ng India at pami-pamilyang mula sa komunidad ng baseng masa ng PLGA at CPI (Maoist). Laman ngmga balatengga at plakard nila ang mga katagang: "Pulang saludo Ka Joma!"Nagpormasyon din ang mga mandirigma ng PLGA at taas kamaong pinagpugayan si KaJoma.
Nagpahayag din ng pakikiisa ang ibang mga rebolusyonaryo at komunistangpartido at organisasyon sa Araw ng Paggunita.
Bago nito, maraming internasyunal na organisasyon na rin ang kumilala kay KaJoma nang siya ay pumanaw. Pinagpugayan siya ng maraming organisasyon sakanyang dakilang mga ambag sa pagsusulong ng internasyunal na kilusangkomunista at pagtataguyod ng anti-imperyalistang kilusan sa buong daigdig.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/parangal-ng-cpi-maoist-ka-joma-proletaryong-internasyunalista/ 
Karapatan ng mga manggagawa, ipagtanggol! 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:13:45+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:40:48+00:00
Description: Sinabayan ng iba't ibang aktibidad ng mga unyon, asosasyon at samahan ng mga manggagawa ang isinagawang High Level Tripartite Mission (HLTM) ng International Labour Organization (ILO) sa Pilipinas noo
Images: [' 20230207_reused-sahod.jpg ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Sinabayan ng iba't ibang aktibidad ng mga unyon, asosasyon at samahan ng mgamanggagawa ang isinagawang High Level Tripartite Mission (HLTM) ngInternational Labour Organization (ILO) sa Pilipinas noong Enero 23-26. Layonng naturang misyon na imbestigahan ang mga paglabag sa karapatan ng mgamanggagawa sa bansa.
Ang HLTM ay inilunsad matapos ipanawagan ng mga manggagawa noong 2019 naimbestigahan ang hindi bababa 380 kaso ng pag-atake sa mga unyonista, atorganisador. Matapos ang mahigit dalawang taong pagtanggi ng rehimeng Dutertena tanggapin ang HLTM, naitulak na matuloy ito ngayong taon.
Sa tala ng Center for Trade Union and Human Rights (CTUHR), hindi bababa sa 56manggagawa ang pinatay sa ilalim ng rehimeng Duterte. Kabilang dito ang mgakaso sa Davao de Oro, Negros Island, Bikol at Southern Tagalog. Samantala,dalawang organisador ng mga manggagawa ang dinukot ng mga pwersa ng estado athanggang ngayon ay hindi pa inililitaw. Mahigit 30 unyon ang biktima ng mgaarmadong pwersa ng estado at ng NTF-Elcac ng red-tagging, pananakot atsapilitang pagpapatiwalag mula sa kanilang sentrong unyon.
Sa higit anim na buwan ni Marcos Jr sa poder, mayroon nang 29 kaso ngpananakot at intimidasyon sa mga manggagawa, apat na kaso ng iligal na pag-aresto at pagsampa ng gawa-gawang kaso. Naitala rin ang kaso ng pagdukot sadalawang organisador ng mga manggagawa sa Cebu. Sa kasalukuyan, 27 unyonistaat tagapagtanggol ng mga karapatan ng manggagawa ang nakakulong at humaharapsa mga gawa-gawang kaso.
Pagkakaisa at pagkilos ng mga manggagawa 
Bago dumating ang upisyal ng ILO, isinagawa ng Kilusang Mayo Uno (KMU) ang mgakonsultasyon sa mga manggagawa sa Visayas (Iloilo, Enero 5), Mindanao (Davao,Enero 7) at Luzon (Laguna, Enero 10). Pinagtibay sa mga pagtitipong ito angpakikipagkaisa nila sa imbestigasyon ng ILO.
Kaugnay ng misyon, binuo ang All Philippine Trade Unions na kinabibilangan ngpinakamalalaking sentrong unyon gaya ng KMU, Federation of Free Workers,PSlink, Trade Union Congress of the Philippines, Partido Manggagawa, Bukluranng Manggagawang Pilipino, Sentro ng mga Nagkakaisa at Progresibong Manggagawa,Unyon ng mga Manggagawa sa Agrikultura, All Workers Unity.
Nagtipon din ang mga unyon ng mga kawani ng gubyerno at binuo ang AllPhilippine Public Service Unions para igiit ang karapatan sa pag-uunyon,benepisyo at pagbabasura sa kontraktwalisasyon. Nagsama-sama dito ang hindibababa sa 12 pambansang sentrong unyon sa pampublikong sektor.
Inilatag naman ng mga manggagawang pangkalusugan noong Enero 22 ang kanilang10-puntong rekomendasyon para kilalanin at itaguyod ang kanilang mgakarapatan. Iginiit naman ng mga guro na kilalanin ang kanilang karapatan sapag-uunyon at dagdag-sweldo.
Magkakasunod na protesta ang inilunsad ng mga grupo sa paggawa sa pambansangupisina ng Department of Justice at Department of Labor and Employment saMaynila. Sa mismong araw ng pagsisimula ng ILO-HLTM noong Enero 23, sinalubongng pagkilos ng daan-daang mga manggagawa ang delegasyon nito sa Makati City.Nagprotesta rin ang mga manggagawa sa Bacolod City, Cebu City at Davao City.
Rekomendasyon ng misyon 
Matapos ang imbestigasyon, itinulak ng ILO ang gubyerno ng Pilipinas naresolbahin ang maraming kaso ng ekstrahudisyal na pamamaslang sa mgamanggagawa at pagdukot sa mga unyonista at organisador. Anang misyon, "dapatbigyang prayoridad ang kriminal na imbestigasyon at…pagpapanagot." Maaariumano itong pangunahan ng isang komisyon na inirekomenda nitong buuin.
Pinuna ng misyon ang pagdadawit ng estado sa kilusang manggagawa sainsurhensya. Anila, ito'y labag sa batas at nagpapairal ng kultura ng kawalangpakundangan at tahasang lumalabag sa kanilang karapatang mag-unyon.
Hinimok rin nito ang gubyerno ng Pilipinas na palakasin ang mga mekanismo ngmga ahensya ng gubyerno para tiyakin ang kagalingan ng mga unyon atprotektahan ang mga karapatan sa pag-uunyon. Dapat umanong aksyunan ito nggubyerno at magsumite ng ulat sa darating na Hunyo 5.
Ikinalugod ng All Philippine Trade Unions ang pagkilala ng ILO HLTM sa mgadinaranas ng mga manggagawa at unyon sa bansa. Anito, palalakasin pa nila angpagkakaisa ng mga unyon at manggagawa para igiit sa gubyerno ang pagkilala sakanilang mga karapatan, trabaho at sahod. Magbabantay sila hanggang sa araw nahiniling ng ILO na mag-ulat ang gubyerno sa kanila.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/karapatan-ng-mga-manggagawa-ipagtanggol/ 
Pauwiin ang inabusong mga migrante, labanan ang labor export policy 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:13:58+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:50:19+00:00
Description: Isa si Sally sa mga migranteng manggagawa na kararating lamang mula sa Kuwait. Bago makauwi, ilang panahon siyang nanatili sa isang “shelter” o pasilidad ng embahada ng Pilipinas na itinayo para s
Images: [' 20230207_reused-ofws-843x1024.jpeg ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Isa si Sally sa mga migranteng manggagawa na kararating lamang mula sa Kuwait.Bago makauwi, ilang panahon siyang nanatili sa isang “shelter” o pasilidad ngembahada ng Pilipinas na itinayo para saluhin ang mga biktima ng humantrafficking habang pinoproseso ang kanilang pag-uwi sa Pilipinas. Umuwi siSally nang walang-wala, dahil ni minsan hindi siya sinahuran ng kanyang amo.
Mahigit 400 migranteng ang nasa mga shelter ng embahada ng Pilipinas saKuwait, ayon kay Sally. Napakabagal ng proseso ng pagpapauwi, aniya, atnagsisiksikan na parang mga nakakulong na hayop ang mga migrante roon. Maramisa kanila ang nagkakasakit dahil sa di makataong kundisyon ng shelter. Libansa mga nasa shelter, napakaraming migranteng Pilipino pa ang nasa mga kulunganng Kuwait dahil sa paglayas nila sa kanilang mga amo at iba pang paglabag sasistemang kafala.
Humarap si Sally sa isang press conference ng grupong Migrante at mga taongsimbahan noong Enero 27 matapos lumabas ang balita tungkol sa brutal napagpaslang sa isa na namang Pilipinang kasambahay noong Enero 18. Ginahasa atpinatay ng anak ng kanyang amo si Jullebee Ranara, 35-taong gulang. Sinunog atitinapon ang kanyang bangkay sa disyerto.
Sa harap ng mga kamera at mikropono, kunwa’y todo-buhos ang suporta ng estado,mula sa presidente hanggang sa Depatment of Migrant Workers at OWWA. Sa likodnito, libu-libo pang migranteng Pilipino ang pinabayaan ng estado sa brutal atdi makataong mga kundisyon sa paggawa sa Middle East. Mula 2017, nakapagtalana ng 6,000 kaso ng pang-aabuso sa mga manggagawang Pilipino ang naitala saKuwait. Umaabot naman sa 126 ang pinatay na mga Pilipino dito mula 2016.Kabilang dito sina Joanna Daniela Demafelis (2018), Constancia Lago Dayag(2019), at Jeanelyn Villavende (2019).
Ayon sa United Methodist Church, mula nang mabalita ang pagpatay kay Ranara,di bababa sa 10 dating nagtrabahong kasambahay sa Kuwait na biktima rin ngpanggagahasa ang dumulog sa kanilang upisina. Nakauwi man silang buhay saPilipinas, ni isa sa kanila ay hindi nakatanggap ng anumang tulong mula sagubyerno.
Brutalidad at modernong pang-aalipin 
Sa taya ng grupong Migrante, umaabot sa 15 milyong Pilipino ang nasa ibayongdagat. Nagpapadala ang mga overseas Filipino workers (OFW) ng mga remitans nabumubuo sa 8.9% ng gross domestic product o GDP. Mayorya sa kanila aykababaihan (59.6%) pero mas maliit ang kanilang naipadadalang remitans(44.47%) dahil madalas na mababang klase at barat ang kanilang sahod. Maramisa kanila ay mga kasambahay at ilan ay mga tagalinis o tindera.
Sa Middle East, pinakamalaki ang bilang ng mga manggagawang Pilipino sa SaudiArabia, kasunod sa United Arab Emirates, Kuwait at Qatar. Sa mga bansang ito,katulad sa lahat ng mga estado sa rehiyon liban sa Iraq, umiiral ang sistemangkafala. Kilala rin ang sistemang ito bilang "sponsorship system," kung saanpinapayagan ng estado ang mga indibidwal o kumpanya na direktang kumuha ng mgadayuhang empleyado. Sagot lahat ng nag-eempleyo ang gastos ng kontraktwal namanggagawa. Kapalit nito, hawak niya hindi lamang ang kabuhayan, kundi patiang buhay ng trabahador. Bawal sa mga migranteng kontraktwal ang lumipat ngtrabaho, bawal rin sa kanya na basta-basta na lamang umalis o umuwi.
Resulta ng sistemang ito, dumaranas ang mga migranteng manggagawa ngnakapababang sahod, di makataong kundisyon sa paggawa, samutsaring abuso atkahindik-hindik ng mga krimen. Laganap ang karahasan laban sa kababaihangmanggagawa, kabilang ang panggagahasa. Sa aktwal, nagsisilbing sistema ngmodernong pang-aalipin ang kafala.
Noong 2022, sa halos 6,000 kaso ng pangmamaltrato at abuso laban sa mgamigranteng manggagawa na naitala sa PSA, 5,201 ay mula sa Middle East. Nasa200 lamang sa mga ito ang nakasampa sa mga korte.
Ibinebentang parang karne 
Hindi lamang ang sistemang kafala at kriminal at abusadong mga amo ang maysalasa kalunus-lunos na kalagayan ng mga kontraktwal na manggagawa sa labas ngbansa. Maysala rin ang reaksyunaryong estado ng Pilipinas na nagderegularisasa proseso ng pagpapadala ng mga manggagawa at pagpapaubaya sa mga pribadongahensya ng paggawa ang pagmomonitor at pagtiyak sa kanilang kagalingan. Ilangulit na ring napatunayan ang kainutilan ng mga upisyal ng mga embahada nggubyerno sa pagsalo sa mga migranteng humingi ng saklolo.
Pinakamalaking kasalanan ng estado ang labor export policy kung saanibinebenta ang mga manggagawang Pilipino na “parang karne” sa internasyunal namerkado ng paggawa. Ginagawa ito ng estado para mahuthot ang maksimum naremitans na ipinadadala nila. Ayon sa Migrante, itinulak ng estado angderegulasyon ng deployment para panatilihing “competitive” o mabenta ang mgamanggagawa. Anito, integrado sa patakarang ito ang pagtitiis ng mga kasambahaysa kanilang kalagayan kung saan ipinagkakasundo nito ang mga manggagawa kahitsa abusadong amo at ipinapasa ang obligasyong serbisyo sa mga recruitmentagency sa panahong sila'y ginigipit, minamaltrato o pinagtatangkaang patayin.
Kada araw, mahigit 6,000 Pilipino ang lumalabas ng bansa para magtrabaho.Habang papalaki nang papalaki ang kanilang bilang, papaliit naman angkapasidad at interes ng estado na protektahan sila.
Binatikos ng Migrante ang patakaran ng labor export at nanawagan na ito'yibasura. Sa halip na ibenta ang mga manggagawa, dapat kagyat na balangkasin ngestado ang sustenableng programa ng reintegrasyon sa mga manggagawa. Lubos namapakikinabangan ng bansa ang mga kasanayan at lakas-paggawa ng mga nars,titser, caregiver, at marami pang ibang napipilitang magtrabaho sa ibangbansa. Kasabay nito, dapat kagyat na maiuwi ang lahat ng mga kontraktwal namanggagawang nagdurusa ngayon sa ibang bansa at kamtin ang hustisya para salahat ng mga biktima ng pangmamaltrato, pang-aabuso at pamamaslang.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/pauwiin-ang-inabusong-mga-migrante-labanan-ang-labor-export-policy/ 
Mga protesta 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:14:19+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:35:26+00:00
Description:  #SaveSibuyan. Pansamantalang napatigil noong Pebrero 4 ng mga residente ng Sibuyan Island sa Romblon ang iligal at mapangwasak na pagmimina ng Altai Philippine Mining Corporation matapos ang
Images: [' protest-icon-1024x745.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
#SaveSibuyan. Pansamantalang napatigil noong Pebrero 4 ng mga residente ngSibuyan Island sa Romblon ang iligal at mapangwasak na pagmimina ng AltaiPhilippine Mining Corporation matapos ang halos 2-linggong barikadang bayan.Nanaig ang mamamayan kahit marahas na binuwag ang barikada noong Pebrero 3.
Kampuhan sa Bacolod. Nagdaos ng 2-araw na kampuhan ang mga magsasaka ngNegros sa harap ng Department of Agriculture sa Bacolod City noong Enero 30-31para igiit ang pagresolba sa maraming kaso ng sigalot sa lupa sa isla. Habangnasa kampuhan, nagsagawa ng pakikipagdayalogo ang mga magsasaka sa mga upisyalng DAR.
Paggunita sa Masaker sa Mendiola. Nagmartsa sa Mendiola sa Maynila ang mgagrupo ng magsasaka at iba pang demokratikong sektor noong Enero 22 paragunitain ang ika-36 taong kawalan ng hustisya sa mga biktima at kawalan pa rinng tunay na reporma sa lupa.
Ibasura ang EDCA, MDT. Nagprotesta ang mga grupo na kaanib ng Bayan noongPebrero 2 sa Quezon City para tutulan ang pagbisita ni US Defense Sec. LloydAustin na naglalayong pabilisin at paramihin ang patatayo ng mga base militarng US sa Pilipinas.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/mga-protesta-94/ 
Sa madaling salita 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:15:31+00:00
Modified Time: 2023-02-07T02:07:48+00:00
Description: None
Images: [' in-short-pilipino.jpg ', ' 20230207pi_inbriefs-1.png ']
Categories: ['Uncategorized']
Type: article
 
 
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/sa-madaling-salita-51/ 
NDFP consultant at 4 pa, di makatarungang inaresto 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:15:49+00:00
Modified Time: 2023-02-07T00:59:40+00:00
Description: Di makatarungang inaresto ng mga sundalo at pwersa ng Criminal Investigation and Detection Group (CIDG) ang konsultant ng National Democratic Front of the Philippines (NDFP) para sa usapang pangkapaya
Images: [' free-the-salutas-1024x502.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Di makatarungang inaresto ng mga sundalo at pwersa ng Criminal Investigationand Detection Group (CIDG) ang konsultant ng National Democratic Front of thePhilippines (NDFP) para sa usapang pangkapayapaan na si Ruben Saluta, 75, atkanyang asawa at kapwa rebolusyonaryong si Presentacion Cordon Saluta, 63,kasama si Yvonne Losaria sa kanilang tinutuluyang bahay sa Doña Soledad,Barangay Labangal, General Santos City noong Enero 30.
Inaresto si Saluta batay sa gawa-gawang mga kaso ng pagpatay habang siPresentacion at Losaria ay sinampahan ng mga kasong rebelyon. Dagdag dito,pinalalabas ng mga pwersa ng estado na nakuha sa kanila ang anim na matataasna kalibreng armas, mga bala at iba pang gamit militar. Si Saluta ay matandana at mayroong chronic pulmonary disease. Parehong may hypertension siya atang kanyang asawa.
Sa Baguio City, inaresto ng mga pulis si Jennifer Awingan, isang katutubo ngKalinga at myembro ng Cordillera Peoples Alliance (CPA) sa kanyang bahay saBarangay Pinsao Proper noong Enero 30. Sinampahan siya, kasama ang walo pangiba, ng gawa-gawang kasong rebelyon sa rehiyon ng Cordillera at Ilocos.
Kabilang sa mga kinasuhan sina Windel Bolinget at Steve Tauli, kapwa mgaupisyal ng CPA, Sarah Abellon, Lourdes Gimenez, Florence Kang, mamamahayag ngNorthern Dispatch na si Niño Oconer, at sina Jovensio Tangbawan at SalcedoDumayom Dappay Jr Hindi sila pwedeng magpyansa sa mga kasong ito.
Inaresto rin ng mga pulis ang unyonista at propesor ng UP Diliman na si Prof.Melania Flores noong Pebrero 6. Sinampahan siya ng kasong "paglabag sa SocialSecurity Law." Ayon sa mga grupo, panggigipit ito sa mga aktibista atprogresibong personahe.
Samantala noong Enero 30, isinapubliko ng Anti-Terrorism Council (ATC) angpagtatalagang "terorista" kay Dr. Natividad Castro, kilalang duktor napiniling magsilbi sa mga komunidad ng Lumad at magsasaka sa Mindanao. Ang ATCay kapulungang nilikha sa bisa ng Anti-Terror Law.
Tangkang pagmasaker. Napatay si Danny Malinao sa tangkang pagmasaker ng3rd Special Forces Battalion sa limang magsasaka sa Sityo Emerald, Diatagon,Lianga, Surigao del Sur noong Enero 24. Ang lima ay nag-aani ng gulay nangpaulanan ng bala ng mga sundalo. Pinalabas ng 3rd SFB na isang engkwentro sahukbong bayan ang naganap.
Paglabag sa makataong batas. Nadakip ng mga sundalo ng 85th IB angsugatang Pulang mandirigmang si Jose dela Cruz o Ka RC matapos ang isanglabanan sa Barangay Huyon-uyon, San Francisco, Quezon noong Enero 29.Ipinaparada siya na parang isang tropeyo imbes na kilalanin bilang bihag ngdigma at gamutin ang kanyang mga sugat.
Atake sa mga komunidad. Nilusob ng halos 200 sundalo ng 62nd IB angBarangay Amuntay, Binalbagan, Negros Occidental at mga barangay ng Talaon, Ayaat Cansumandig sa La Libertad, Negros Oriental mula Enero 21 hanggang 27.Naitala dito ang iba't ibang kaso ng paglabag sa karapatang-tao.
Sa bayan ng La Libertad, tatlong beses na sapilitang pinasok at hinalughog ngmga sundalo ang bahay ng matatandang mag-asawang sina Marting at Roama Pedrosa Barangay Amuntay noong Enero 22 at 23. Sa Barangay Aya, niransak at ginibang militar ang bahay ni Dongkoy Pahayahay noong Enero 26. Pinasok din angbahay ng mag-asawang Pecore sa Sityo Mabato, Barangay Talaon.
Noong Pebrero 2, binantaang pupugutan ng ulo ng 79th IB ang mga magsasakangsina Rex Lumayno at Eric Opinggo sa Sityo Odiong, Barangay Bandila, Toboso,Negros Occidental habang iligal na nakadetine.
Samantala, niransak ng mga sundalo ang bahay ni Toto Palay sa parehongbarangay kamakailan lamang at binantaang bobombahin ito.
Noong Enero 7, binantaan ng militar ang sibilyang si Wendel Pasinabo napupugutan ng ulo.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ndfp-consultant-at-4-pa-di-makatarungang-inaresto/ 
Pagdiriwang at pagsasanay ng BHB, inilunsad sa Western Samar 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:17:51+00:00
Modified Time: 2023-02-07T03:35:34+00:00
Description: Sa kabila ng pasistang mga atake ng Armed Forces of the Philippines (AFP) at nakapokus na operasyong militar sa mga bayan ng Samar, patuloy na nakapagpupunyagi ang mga yunit ng hukbong bayan sa prubin
Images: [' 20230207_reused_Training-LCC-1024x850.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Articles']
Type: article
 
Sa kabila ng pasistang mga atake ng Armed Forces of the Philippines (AFP) atnakapokus na operasyong militar sa mga bayan ng Samar, patuloy nanakapagpupunyagi ang mga yunit ng hukbong bayan sa prubinsya. Nakapaglunsadang BHB ng mga pagdiriwang at iba pang aktibidad noong huling kwarto ng 2022.
Noong Disyembre 25, 2022, nagsama-sama ang mga Pulang mandirigma ng BHB at mgakasapi ng rebolusyonaryong organisasyong masa para ipagdiwang ang anibersaryong Partido at parangalan ang mga rebolusyonaryong martir. Naging sentro ngprograma ang pag-alala sa mga dakilang tagumpay ng Partido sa isla sanakalipas na taon.
Kinilala sa pagtitipon ang kabayanihan ng Dolores 22, ni Joel Arceo (KaDivino) at iba pa. Nagsagawa rin ng tahimik na 21-gun salute bilang pagbibigayng pinakamataas na pagpupugay kay Kasamang Jose Maria Sison.
Pagsasanay militar 
Noong huling linggo ng Oktubre 2022, inilunsad ng BHB-Western Samar parapalakasin ang kakayahan ng mga Pulang mandirigma sa mahigpit na pagsunod sakumand, iba't ibang pormasyon at maniobrang pangkombat at depensa, at iba pa.
Isa sa mga lumahok sa pagsasanay ang bagong rekrut na si Ka Rain, 20 anyos, atkasapi ng Kabataang Makabayan sa kanilang baryo. Itinaas ng pagsasanay angkanyang kumpyansa para humawak ng armas at lumaban sa kaaway.
Naging matagumpay ang pagsasanay sa kabila ng masamang lagay ng panahon. Baonng mga mandirigma ang kanilang mga natutunan sa pagpapatupad ng kanilang mgagawain. Wika ni Ka Pander na siyang punong tagapagsanay, "Dapat tayong mgaPulang mandirigma ay laging uhaw sa mga pag-aaral at pagsasanay dahil ditonahuhubog ang ating mga kakayanan at rebolusyonaryong diwa para sa higit pangpag-aambag sa kilusang magpapalaya sa mamamayang Pilipino."
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/pagdiriwang-at-pagsasanay-ng-bhb-inilunsad-sa-western-samar/ 
Ang Bayan | February 7, 2023 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T00:20:53+00:00
Modified Time: 2023-02-07T01:56:33+00:00
Description: Ang Bayan ("The People") is the official publication of the Communist Party of the Philippines, guided by Marxism-Leninism-Maoism. It is published by the Central Committee. AB comes out fortnightly ev
Images: [' 20230207pi-01-669x1024.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Downloads']
Type: article
 
Download here Pilipino: PDF EPUB MOBI 
Read in: Pilipino 
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ang-bayan-february-7-2023/ 
Marcos kanhi ug karon: papet, pasista ug paantus sa katawhan 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T01:57:34+00:00
Modified Time: None
Description: Tin-aw kaayo alang sa katawhang Pilipino nga si Ferdinand Marcos Jr, kasamtangang hepe sa papet nga estado, walay kalainan sa amahan niyang kanhing diktador: pareho silang papet, pasista, korap ug paa
Images: [' 20230207_editorial-cartoon-1024x724.png ']
Categories: ['Ang Bayan', 'Editorials']
Type: article
 
Tin-aw kaayo alang sa katawhang Pilipino nga si Ferdinand Marcos Jr,kasamtangang hepe sa papet nga estado, walay kalainan sa amahan niyang kanhingdiktador: pareho silang papet, pasista, korap ug paantus, ug walay pagtagad sakaayuhan sa katawhang gutom ug naglisud.
Kini ang naghugpong ug nagtukmod sa katawhan nga mag-alsa sa EDSA kapin tuloug tunga ka dekada na ang milabay. Kini usab karon ang naghiusa kanila ngamosukol aron iasdang ug panalipdan ang ilang mga katungod ug kaayuhan, ug angilang pangandoy alang sa tinuod nga nasudnong kagawasan ug demokrasya. Sama saamahang diktador, gamit ni Marcos Jr ang pinakadunot ug pinakahiwi nga mgapamaagi sa nagharing hut-ong sa pagpadagan sa puno sa krisis nga sistemangsemikolonyal ug semipyudal sa Pilipinas.
Sunud-sunuran si Marcos Jr sa mga langyawng gahum ug wala ni gamay nga dungogsa ginahimong pagsurender sa kaugalingnan ug kaayuhan sa nasud sa mgalangyawng gahum, ilabina sa US ug China.
Mga palisiyang neoliberal nga gisugdan sa iyang amahan niadtong dekada 1970,ang ginapatuman karon ni Marcos Jr. Ginaduso niini ang todo-largangliberalisasyon sa pamuhunan ug importasyon sa ngalan sa "hingpit nga pag-ablisa pultahan." Ginahatag ang tanang pabor ug saad sa langyawng dagkungkapitalista, ilabina ang ubos nga suhulan sa mga mamumuo ug dili pagsingil ogbuhis. Ginahatag usab sa mga langyawng kapitalista ang hingpit nga kagawasangilugon ang yuta sa mga mag-uuma ug minoryang katawhan, ug kawkawon ang bahandisa kabukiran, suba ug kadagatan.
Pipila ka dekada nang ginagun-ob sa maong mga palisiya ang panginabuhian sakatawhan, ang lokal nga produksyon ug ekonomiya sa Pilipinas. Sa ngalan saliberalisasyon sa importasyon, gipasagdang magdapog ang mga langyawngpatigayon sa nasud ug sapawan ang lokal nga produksyon, ilabina saagrikultura. Dili na halos makaginhawa ang masang mag-uuma tungod sagidaghanon sa imported nga bugas, lain-laing utanon, sibuyas, ahos, ug bisanasin. Sa ngalan sa deregulasyon, gihatagag kagawasan ang mga burgesya-kumprador nga dagkung komersyante, ug importer ug ismagler (nga sagad parehongmga tawo o ilang kapamilya) aron subra-sobrang patungan ang presyo sa mgapalaliton.
Sa milabayng halos upat ka dekada, padayon nga nadunot ug labaw pang miubosang produksyon sa Pilipinas ug labawng gipiang ang ekonomiya sa nasud.Ginapagawas nga "kalamboan" ang langyawng pamuhunan sa mga "export processingzone" bisan wala kini nagpalambo sa lokal nga ekonomiya. Aron hulipan angpirmeng kakulang sa salapi tungod sa dili patas nga langyawng pakigpatigayon,labaw nga nagsalig ang nasud sa langyawng pagpangutang ug pagpadala og mgamamumuong Pilipino sa gawas sa nasud nga tigpasulod og dolyar sa nasud. Kadatuig, mokabat sa 1/4 sa badyet sa nasud ang gitagana sa pangbayad-utang, ngawala napahimuslan sa katawhan.
Sama sa hiwi nga prayoridad sa iyang amahan ug sa mga misunod ngareaksyunaryong gubyerno, kulang kaayo ang gigahing badyet ni Marcos Jr sapanglawas, edukasyon ug uban pang katilingbanong serbisyo. Sa pikas bahin,nagkadaku ang pondong ginausik-usikan sa Armed Forces of the Philippines (AFP)aron mopalit og mga helikopter ug eroplanong iggugubat, mga bomba, bala uguban pang himang iggugubat nga pagagamiton aron sumpuon, hadlukon ug pukanonang pagsukol sa katawhan.
Ang deklarasyon ni Marcos Jr nga "higala sa tanan," sa pagkatinuod, palisiyasa pagpaulipon sa tanan. Sa kongkreto, gitugutan niya bag-o lang ang plano sagubyerno ug militar sa US nga magtukod og dugang lima pa ka base militar sulodsa mga kampong militar sa AFP sa Cagayan, Isabela ug Palawan. Plano sa US ngagamiton kini isip istasyon sa mga tropa ug magpwesto og mga misayl nga itionsa China. Mitugot usab si Marcos nga maghimo og hiniusang pagpatrulya ang mgabarkong iggugubat sa US ug mga pwersa sa AFP. Kini nga mga lakang kabahin saestratehiyang militar sa US nga gamiton ang Pilipinas, lakip na ang Japan,South Korea, Taiwan, ug uban pang nasud, isip natad sa pagpanghulhog og gyerasa China, sama sa gihimo niining paggamit sa Ukraine para gerahon ang Russia.
Samtang, daw tuud si Marcos nga walay gihimo atubangan sa padayon nga paggamitsa China sa pito ka pasilidad militar nga kadaghanan gitukod niini sulod sateritoryong dagat sa Pilipinas. Mas grabe pa, giimbitahan ni Marcos angChinese Construction and Communication Corporation, usa ka kumpanyang gipanag-iyahan sa gubyerno sa China nga notoryus sa pagpanuhol ug korapsyon. Lakipkini sa mga kumpanyang nalambigit sa malukpanong paggun-ob sa kadagatan saPilipinas. Giawhag ni Marcos nga palapdon ang operasyon sa maong kumpanya saPilipinas, bugti sa dugang pautang gikan sa China.
Sama niadtong panahon sa diktaduryang Marcos, nangalisngaw usab karon ang bahosa korapsyon. Gawas sa pagdawat og suhol sa mga langyawng kumpanya, nabutyagkanhi lang nga nalambigit usab si Marcos Jr sa dinagkung ismagling, nga anguban iladong paryente sa iyang asawa nga si Liza Araneta. Gipapaspasan usab niMarcos ang pagpundar og Maharlika Investment Fund aron maangkon ang gatusan kabilyong pondo sa gubyerno ug ibutang sa mga ginapaburan niyang mga negosyo.
Samtang labaw pang migrabe ang pagkapapet ni Marcos Jr, ang korapsyon ugpagpaantus sa katawhan, labaw usab nga nagkabangis ug nagkagrabe angbrutalidad sa gyera sa reaksyunaryong estado batok sa katawhan. Sa duso usabsa among imperyalistang US, nagkabangis ang ginahimong kampanya sa AFP ugPhilippine National Police (PNP) sa pagsumpo sa katawhan. Sama ka bangisniadtong balaod militar ni Marcos ang pulitikanhong pagpanumpo ug kontra-insurhensiya karon. Malukpanon ug walay pili ang pagyatak sa mga tawhanongkatungod ug internasyunal nga makitawhanong balaod.
Sama ilalum ni Marcos Sr, naglunang sa kalisud ang masang mamumuo, mag-uuma ugtibuok katawhan ilalum ni Marcos Jr, samtang naglangoy sa luho ug kaharuhayang mga asyendero, dagkung burgesya-kumprador ug langyawng dagkungkapitalista. Atubangan sa nasinati nilang pagpangdaugdaug ug pagpahimulos,tin-aw nga walay laing dalan alang sa katawhan kundili ang dalan sarebolusyonaryong pagsukol.
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/marcos-kanhi-ug-karon-papet-pasista-ug-paantus-sa-katawhan/ 
Turkey - URGENT CALL FOR HELP! WE STAND WITH OUR PEOPLE IN THE EARTHQUAKE ZONE 
Author: maoistroad
Description: The 7.7 magnitude earthquake that struck in Pazarcık district of Maraş at around 04:20 on Monday morning, February 6, was felt in Maraş, ...
Time: 2023-02-07T02:22:00-08:00
Images: []
The 7.7 magnitude earthquake that struck in Pazarcık district of Maraş ataround 04:20 on Monday morning, February 6, was felt in Maraş, as well asMalatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari,Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, northern Syriaand Rojava provinces. The earthquake caused extensive damage and loss of life.According to the latest official statements, thousands of people lost theirlives in the Turkish Kurdistan region alone, while around 6,000 people wereinjured. In addition to the destruction of many houses, buildings andhospitals, airports and roads have also been severely damaged, and with theaddition of winter conditions, rescue efforts are becoming even moredifficult. In addition, as the aftershocks continue, new earthquakes areoccurring and there are still many people under the rubble. Rescue and reliefteams have not yet reached many areas, and the people continue rescue effortswith their own strength. Therefore, it is a reality that the number of peoplekilled and injured is much higher than the official figures.
However, the information provided in the media is only within the borders ofTurkey. Moreover, hundreds of people have lost their lives and thousands ofothers have been wounded in northern Syria and the Rojava region... The factthat it is a cross-border and war zone and the difficult weather conditionsmake the problem in the area even bigger...
As ATİK, Yeni Kadın and YDG; first of all, while conveying our get well wishesto our people, we express our condolences to the relatives of those who losttheir lives, we wish a speedy recovery to our injured people and we declarethat we are with them.
We know that; fascists who destroy nature with fixed rent policies that servetheir own interests by increasing exploitation. R.T. Erdogan, the currentrepresentative of the Turkish state, and his cohorts, the AKP + MHPgovernment, will again shed crocodile tears in the face of the catastrophe ourpeople are experiencing today and will say that their pain is great.
Our people living in Kurdistan, which the Turkish fascism only thinks ofduring election periods, have been ignored for years with policies ofannihilation and denial, and their vital resources have been deliberatelydestroyed by war policies. Although Turkey is an earthquake zone, instead ofbuilding earthquake-resistant buildings, those who invite disasters with thezoning policies carried out under the name of "urban transformation" aiming atthe interests of those in power, with buildings built at gigantic heights, aretrying to dampen the reactions of the people by shedding crocodile tears afterthe disasters.
But in vain... They are no longer able to hide the fact that the magnitude ofthe victimization in natural disasters is not natural, and that the only onesresponsible are the state authorities and their interest policies.
Let's grow solidarity with the victims of the earthquake! 
As the Confederation of Workers form Turkey in Europe (ATIK), New Women (YeniKadın), New Democratic Youth (Yeni Demokratik Gençlik), we have started adonation campaign to show solidarity with the victims of the earthquake bothin Turkish Kurdistan and in Rojava and to deliver the campaign directly to thepeople.
We call on all our people, local and migrant democratic forces, especially allour organizations operating in European geographies, to mobilize in the faceof this disaster, to join and strengthen the campaign. Let's bandage thewounds of our people affected by the earthquake together with the donationsyou send to the bank account number we have published below!
State Policies Kill, Not Earthquakes! 
Open * *the * *Borders * *for * *Solidarity * *with * *Rojava * *Earthquake Victims! 
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
"Spende Erdbeben2023"
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
New Democratic Youth 
Confederation of Workers form Turkey in Europe 
New Women 
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/turkey-urgent-call-for-help-we-stand.html 
Ang mga peste sa sibuyasan 
Author: admin
Publish Time: 2023-02-07T02:33:30+00:00
Modified Time: None
Description: Nag-uumpisa na ang anihan ng sibuyas sa Bongabon, Nueva Ecija. Nagsisimula na din na maminsala ang harabas (armyworms). Gabi-gabi ay nag-iispray ng pestisidyo ang mga magsasaka para labanan ang pag-at
Images: [' pulang-silangan-logo.png ']
Categories: ['Publications', 'Pulang Silangan']
Type: article
 
Nag-uumpisa na ang anihan ng sibuyas sa Bongabon, Nueva Ecija. Nagsisimula nadin na maminsala ang harabas (armyworms). Gabi-gabi ay nag-iispray ngpestisidyo ang mga magsasaka para labanan ang pag-atake ng salot na uod.Mahigit isang daang libong piso ang nagagastos ng magsasaka sa bawat isangektaryang sibuyasan para puksain ang harabas. Wala silang pagpipilian kaysamatunaw ang sibuyas nila sa isang gabi lang na pag-atake ng balasubas naharabas.
Pero may mas matindi pa sa harabas. Nag-aapura ang mga magsasaka na makaanibago Marso, dahil sinisiguro na nilang aabutan ng bagsak presyo ang sibuyas.Ngayon pa lang ay bumaba na ang presyo ng sibuyas sa pamilihan dahil sapagdagsa ng imported na sibuyas. Halos anim na libong metriko toneladangimported na sibuyas ang dumating noong katapusan ng Enero. Ang presyo ngayonsa farmgate ng pulang sibuyas ay ₱180-200 per kilo at ang puting sibuyas namanay ₱100-120 na lang. Ang sabi ng DA inaasahan nilang bababa ang presyo ngsibuyas sa ₱50 per kilo. Paano na si Pedrong magsasaka?
Sa pagharabas at pagdagsa ng imported na sibuyas, paspas naman ang pag-akumulang tubo ng mga komersyante usurero sa kabukiran. Malaganap ang relasyong"pasamà" o samak. Sa komersyante kukunin lahat ng panggastos sa produksyon naiaawas sa aanihin, saka nila paghahatian ng magsasaka ang aning sibuyas. Sikomersyante din ang nagpipresyo sa sibuyas at sa lahat ng kagamitan saproduksyon na ginamit. Habang nabubundat sa yaman ang mgs komersyantengkasabwat sa kartel ng sibuyas, pasamâ ng pasamâ naman ang kalagayan ngmagsasaka.
Ang pyudal na pagsasamantala ang pinakamatinding peste sa sibuyasan na daangtaon ng nagpapahirap sa magsasaka. Demokratikong rebolusyong bayan lamang angtanging makakalutas nito.🔥
Source: https://philippinerevolution.nu/2023/02/07/ang-mga-peste-sa-sibuyasan/ 
København: plakater: »Leve Internationalt Kommunistisk Forbund!« 
Author: socialistiskrevolution
Publish Time: 2023-02-07T04:00:00+00:00
Modified Time: 2023-02-05T09:05:19+00:00
Description: Vi har modtaget dokumentation af plakater, der i anledningen af stiftelsen af Internationalt Kommunistisk Forbund, er blevet sat op af proletariske revolutionære i flere proletariske nabolag i Købe…
Images: [' 1-1.jpg ', ' 2-1.jpg ', ' 3-1.jpg ', ' 4-1.jpg ', ' 5-1.jpg ', ' 6-1.jpg ', ' 7-1.jpg ', ' 8-1.jpg ', ' 9-1.jpg ', ' 10-1.jpg ', ' 11-1.jpg ', ' 12-1.jpg ', ' 13-1.jpg ', ' 15-1.jpg ', ' 16-1.jpg ', ' 18-1.jpg ']
Type: article
Categories: ['Uncategorized']
Vi har modtaget dokumentation af plakater, der i anledningen af stiftelsen afInternationalt Kommunistisk Forbund, er blevet sat op af proletariskerevolutionære i flere proletariske nabolag i København:
                
Source: https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2023/02/07/kobenhavn-plakater-leve-internationalt-kommunistisk-forbund/ 
ATİK: Deprem Bölgesindeki Halkımızın Yanındayız! 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T07:44:00-04:00
Description: ACİL YARDIM ÇAĞRISI!
Images: [' yardim.png ']
 
6 Şubat Pazartesi sabahı, saat 04:20 sıralarında Maraş’ın Pazarcık ilçesindemeydana gelen 7,7 büyüklüğündeki deprem; Maraş’ın yanı sıra Malatya, Mardin,Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari, Adana, Osmaniye,Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay başta olmak üzere kuzey Suriye,Rojava illerine kadar birçok alanda hissedildi. Depremde yoğun hasar ve cankaybı meydana geldi. Son resmî açıklamalara göre sadece Türkiye Kürdistanıbölümünde binlerce insan yaşamını yitirirken, 6.000 civarında insanında yaralıolduğu bildirildi. Birçok ev, bina, hastanenin yıkılmasının yanı sıra, havaalanlarının ve yolların da ciddi hasar almasından kaynaklı yaşanan ulaşımzorluğuna, kış koşullarının da eklenmesiyle kurtarma çalışmaları daha dazorlaşmakta. Ayrıca art sarsıntılar devam ederken, yeni depremler deyaşanmakta ve enkaz altında hala çok sayıda insan bulunmakta. Kurtarma veyardım ekipleri hala birçok alana ulaşabilmiş değil, halk kendi gücüylekurtarma çalışmalarını sürdürmekte. Dolayısıyla yaşamlarını yitirenlerin veyaralıların açıklanan resmi rakamlardan çok daha fazla olduğu birgerçekliktir.
Ancak; medyada verilen bilgiler sadece Türkiye sınırları içerisinde kalmakta.Oysa kuzey Suriye ve Rojava bölgesinde de yüzlerce insanın hayatını kaybettiğive binlercesinin de yaralı olduğu söz konusudur… Sınır ötesi ve savaş bölgesiolması, hava koşullarının zorluğu alandaki sorunu daha da büyütmekte…
ATİK, Yeni Kadın ve YDG olarak; öncelikle halkımıza geçmiş olsun dileklerimiziiletirken, acılarını paylaştığımızı, yaşamlarını yitirenlerin yakınlarınabaşsağlığı, yaralı halkımıza acil şifalar diler, yanlarında olduğumuzubildiririz.
Biliyoruz ki; sömürüyü büyüterek kendi çıkarlarına hizmet eden rantpolitikalarıyla doğayı tahrip eden faşist T.C. devletinin bugünkü temsilcisiR.T. Erdoğan ve şürekası AKP + MHP iktidarı, bugün halkımızın yaşadığı felaketkarşısında yine timsah gözyaşları dökerek, acılarının büyük olduğunusöyleyecektirler.
T.C. faşizminin sadece seçim dönemlerinde aklına gelen Türkiye Kürdistan’ındayaşayan halkımız, yıllardır imha ve inkâr politikalarıyla yok sayılıp, savaşpolitikalarıyla yaşamsal kaynakları bilinçli bir şekilde çöküntüyeuğratılmıştır. Türkiye bir deprem bölgesi olmasına rağmen, depreme dayanıklıbinalar inşa etme yerine, iktidar sahiplerinin çıkarlarını hedefleyen “kentseldönüşüm” adı altında sürdürülen imar politikalarıyla, devasa yüksekliktekurulan binalarla felaketlere davetiye çıkartanlar, yaşanan felaketlerinardından timsah gözyaşları dökerek halkın tepkilerini törpülemeyeçalışmaktalar.
Ancak nafile… Doğal afetlerde yaşanan mağduriyetin büyüklüğünün doğalolmadığının, tek sorumlunun devlet yetkilileri ve onların çıkar politikalarıolduğu gerçekliğini gizlemeye artık güçleri yetmemektedir.
Deprem mağduru halkımızla dayanışmayı büyütelim! 
Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu (ATİK), Yeni Kadın (YK), YeniDemokratik Gençlik (YDG) olarak; gerek Türkiye Kürdistan’ın da, gerekse deRojava’daki deprem mağduru halkımızla dayanışmada bulunmak ve kampanyayı halkadirek ulaştırmak hedefiyle bir bağış kampanyası başlatmış bulunmaktayız.
Avrupa coğrafyalarında faaliyet sürdüren tüm kurumlarımız başta olmak üzere,tüm halkımızı, yerli ve göçmen demokratik güçleri bu felaket karşısındaseferber olmaya, kampanyaya katılıp, güçlendirmeye çağırıyoruz. Aşağıdayayınladığımız banka hesap numarasına göndereceğiniz bağışlarla, depremdeetkilenen halkımızın yarasını birlikte saralım!
Deprem Değil, Devlet Politikaları Öldürüyor! 
Rojava Depremzedeleriyle Dayanışmanın Sağlanabilmesi İçin Sınır KapılarıAçılsın! 
Bağış Hesabı: 
ATIK
ING BANK N.V. AMSTERDEM
“Spende Erdbeben 2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972
BIC / SWIFT: INGBNL2A
17
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-deprem-bolgesindeki-halkimizin-yanindayiz 
ATİK: NOUS SOMMES AUX CÔTÉS DE NOTRE PEUPLE DANS LA RÉGION DU TREMBLEMENT DE TERRE 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T07:48:00-04:00
Description: APPEL URGENT À L’AIDE!
Images: [' atik_yardim.jpeg ']
 
Le lundi matin, 6 février, vers 04h20, un séisme de magnitude 7,7 s’estproduit dans le district de Pazarcik, dans la province de Kahramanmaras. Enplus de Maraş, il a été ressenti dans de nombreuses régions telles queMalatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari,Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, le nord de laSyrie et les provinces du Rojava. Le tremblement de terre a causé d’importantsdégâts et des pertes en vies humaines. Selon les dernières déclarationsofficielles, des milliers de personnes ont perdu la vie dans la région duKurdistan de Turquie, tandis qu’environ 6 000 personnes auraient été blessées.Les efforts de sauvetage deviennent plus difficiles avec l’ajout desconditions hivernales et des difficultés de transport causées par ladestruction de nombreuses maisons, bâtiments et hôpitaux, ainsi que les gravesdommages des aéroports et des routes. De plus, des dizaines de répliques ontensuite été enregistrées, avant un nouveau séisme de magnitude 7,5 et il y aencore beaucoup de monde sous les décombres. Les équipes de secours et d’aiden’ont toujours pas été en mesure d’atteindre de nombreuses zones, et lespersonnes poursuivent les efforts de sauvetage avec leurs propres forces. Parconséquent, il est vrai que le nombre de personnes qui ont perdu la vie et ousont blessées est beaucoup plus élevé que les chiffres officiels annoncés.
Cependant, les informations diffusées dans les médias ne restent qu’àl’intérieur des frontières de la Turquie. Dans le nord de la Syrie et larégion du Rojava, des centaines de personnes ont perdu la vie et des milliersd’autres ont été blessées… En plus d’être une zone transfrontalière et deguerre, les conditions météorologiques difficiles aggravent le problème dansla région.
Comme ATIK, Nouvelle Femme et YDG; Tout d’abord, tout en transmettant nospensées à notre peuple, nous partageons sa douleur, exprimons nos condoléancesaux proches de ceux qui ont perdu la vie, souhaitons un prompt rétablissementà nos blessés et déclarons que nous sommes à leurs côtés.
Nous savons que l’État fasciste turc, qui détruit la nature avec sespolitiques de rente qui servent ses propres intérêts, en augmentantl’exploitation. L’actuel représentant de l’État fasciste, R.T.Erdoğan et deses collaborateurs AKP + MHP verseront une fois de plus des larmes decrocodile face à la catastrophe que vit aujourd’hui notre peuple et diront queleur douleur est grande.
Notre peuple vivant au Kurdistan de Turquie, dont le fascisme ne vient àl’esprit qu’en période électorale, a été ignoré pendant des années avec lespolitiques de destruction et de négation, et ses ressources vitales ont étédélibérément détruites par les politiques de guerre. Malgré le fait que laTurquie soit une zone sismique, au lieu de construire des bâtimentsparasismiques, ceux qui invitent aux catastrophes avec les politiques deconstruction menées sous le nom de „transformation urbaine“ visant lesintérêts du pouvoir, avec des bâtiments établis à d’énormes hauteurs, tententde rallier les réactions de la population en versant des larmes de crocodileaprès les catastrophes.
Mais en vain… Ils ne sont plus capables de cacher le fait que l’ampleur de lavictimisation dans les catastrophes naturelles n’est pas naturelle et que lesseuls responsables sont les agents de l’État et leurs politiques d’intérêt.
Renforçons notre solidarité avec nos victimes du tremblement de terre !
En tant que (ATIK) La Confédération des Travailleurs de Turquie en Europe,Yeni Kadin (Nouvelle Femme) et YDG (Nouvelle jeunesse démocratique). Nousavons lancé une campagne de dons dans le but d’être solidaires avec notrepeuple victime des tremblements de terre au Kurdistan de Turquie et au Rojavaet de diffuser la campagne directement au public.
Nous appelons tout notre peuple, en particulier toutes nos institutionsopérant dans les géographies européennes, et les forces démocratiques localeset immigrées à se mobiliser contre cette catastrophe, à rejoindre la campagneet à la renforcer. Guérissons les blessures de notre peuple touché par letremblement de terre avec les dons que vous envoyez au numéro de comptebancaire que nous avons publié ci-dessous !
Ce n’est pas le tremblement de terre, ce sont les politiques de l’État quituent ! 
Les portes frontalières devraient être ouvertes pour apporter leursolidarité aux victimes du tremblement de terre du Rojava ! 
Compte de don :
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
21
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/atik-nous-sommes-aux-cotes-de-notre-peuple-dans-la-region-du-tremblement-de-terre 
Turquía – ¡PEDIDO URGENTE DE AYUDA! ESTAMOS CON NUESTRA GENTE EN LA ZONA DEL TERREMOTO 
Author: Revolución Obrera
Time: 2023-02-07T07:56:48-05:00
Images: [' tk.jpg ']
Tags: ['Erdogan', 'Kursditán', 'Siria', 'terremoto en Turquía', 'Turquía']
Categories: ['Internacional']
 
Tomado de Maoist Road 
El terremoto de magnitud 7,7 que sacudió el distrito de Pazarcık de Maraşhacia las 4:20 de la madrugada del lunes 6 de febrero, se sintió en Maraş, asícomo en Malatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis,Hakkari, Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, elnorte de Siria y las provincias de Rojava. El terremoto causó grandes daños ypérdidas de vidas humanas. Según las últimas declaraciones oficiales, miles depersonas perdieron la vida sólo en la región del Kurdistán turco, mientras quealrededor de 6.000 personas resultaron heridas. Además de la destrucción demuchas casas, edificios y hospitales, los aeropuertos y las carreteras tambiénhan sufrido graves daños y, con el añadido de las condiciones invernales, laslabores de rescate se están haciendo aún más difíciles. Además, como lasréplicas continúan, se están produciendo nuevos terremotos y todavía haymuchas personas bajo los escombros. Los equipos de rescate y socorro aún nohan llegado a muchas zonas, y la población continúa las labores de rescate consus propias fuerzas. Por ello, es una realidad que el número de muertos yheridos es mucho mayor que las cifras oficiales.
Sin embargo, la información proporcionada en los medios de comunicación selimita a las fronteras de Turquía. Además, cientos de personas han perdido lavida y otras miles han resultado heridas en el norte de Siria y en la regiónde Rojava…. El hecho de que sea una zona transfronteriza y de guerra y lasdifíciles condiciones meteorológicas hacen que el problema en la zona sea aúnmayor….
Como ATİK, Yeni Kadın y YDG; en primer lugar, al tiempo que transmitimosnuestros mejores deseos a nuestro pueblo, expresamos nuestras condolencias alos familiares de los que perdieron la vida, deseamos una pronta recuperacióna nuestros heridos y declaramos que estamos con ellos.
Lo sabemos; fascistas que destruyen la naturaleza con políticas de renta fijaque sirven a sus propios intereses aumentando la explotación. R.T. Erdogan,actual representante del Estado turco, y sus secuaces, el gobierno AKP + MHP,volverán a derramar lágrimas de cocodrilo ante la catástrofe que vive hoynuestro pueblo y dirán que su dolor es grande.
Nuestro pueblo que vive en el Kurdistán, en el que el fascismo turco sólopiensa durante los periodos electorales, ha sido ignorado durante años conpolíticas de aniquilación y negación, y sus recursos vitales han sidodestruidos deliberadamente con políticas de guerra. A pesar de que Turquía esuna zona sísmica, en lugar de construir edificios resistentes a losterremotos, los que invitan a los desastres con las políticas de zonificaciónllevadas a cabo bajo el nombre de «transformación urbana» con el objetivo desatisfacer los intereses de los que están en el poder, con edificiosconstruidos a alturas gigantescas, están tratando de amortiguar las reaccionesde la gente derramando lágrimas de cocodrilo después de los desastres.
Pero en vano… Ya no son capaces de ocultar que la magnitud de la victimizaciónen las catástrofes naturales no es natural, y que los únicos responsables sonlas autoridades estatales y sus políticas interesadas.
Como Confederación de Trabajadores de Turquía en Europa (ATIK), Nuevas Mujeres(Yeni Kadın), Nuevas Juventudes Democráticas (Yeni Demokratik Gençlik), hemosiniciado una campaña de donaciones para solidarizarnos con las víctimas delterremoto tanto en el Kurdistán turco como en Rojava y hacer llegar la campañadirectamente a la gente.
Llamamos a todo nuestro pueblo, a las fuerzas democráticas locales ymigrantes, especialmente a todas nuestras organizaciones que operan en lasgeografías europeas, a movilizarse ante esta catástrofe, a unirse y reforzarla campaña. ¡Vendemos juntos las heridas de nuestros pueblos afectados por elterremoto con los donativos que enviéis al número de cuenta bancaria quepublicamos a continuación!
ATIK NG BANK N.V. AMSTERDAM «Spende Erdbeben2023» IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
Nueva Juventud Democrática Confederación de Trabajadores de Turquía en Europa Nuevas Mujeres 
Source: https://www.revolucionobrera.com/internacional/turquia-2/ 
HBDH YK: “Halkın Depremi AKP’yi Yıkacak!” 
Author: kaypakkaya haber
Time: 2023-02-07T08:04:00-04:00
Description: Halk bu enkazları kaldırmanın ve acılarını sarmanın yolunu kendi özgücünde bulmaya başlamıştır. Dayanışma ve sisteme olan öfke onları biraraya getiriyor. Faşist iktidar ve Erdoğan, bir kez daha halkın gözünde teşhir oluyor. Yoksul halkımız bu depremin acılarını saracak, hesap soracaktır. Halkın depremi ise faşist AKP iktidarını, saraylarını başlarına yıkacaktır. 
Images: [' hbdh_yk_deprem_aciklama_7_subat_2023_3_1024x512.png ']
 
6 Şubat günü, merkez üssü Maraş’ın Pazarcık ilçesinde meydana gelen depremsonucu, emekçi halkımızdan binlerce kişinin ölüm haberleri hala gelmektedir.Gecekondular, apartmanlar, hastaneler ve binlerce bina toplu mezar halindedir.Bu kara günde, halkımızın çektiği acıları paylaşıyor, baş sağlığı diliyoruz.Yaralı olarak kurtarılmış olanlara ise geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.Bu acı günleri, mücadeleyle ve halkın kendi dayanışması ile atlatacağınıbelirtiriz.
Bu coğrafya deprem kuşağı üzerinde yer almaktadır. İrili ufaklı birçok depremmeydana geliyor. Hafızalarımız, ’99 depremi ve ondan sonra farklı bölgelerdeoluşan birçok deprem sonucu hala tazeliğini korumaktadır. Binleri aşan,onbinleri bulan ölümler acı bir gerçeklik olarak halkımızın kederli tarihindeyer edinmeye devam ediyor.
Bu yaşadığımız son deprem de günden güne artan sayıları ile şimdiden ciddiboyutlara ulaşmıştır. Birçok yönü ile ’99 depremiyle kıyaslanan bu depremdebugün, üç binden fazla insan yaşamını yitirdi ve sayı artmaya devam ediyor,onbinlerce yaralı var ve yine onbinlerce bina enkazının altında insanlarbulunuyor.
Bu depremin sebebi elbette dünyanın yer kabuğundaki hareketlerden kaynaklıdır.Ancak, büyük düzeyde ölümler ve bina enkazları ise faşist iktidardankaynaklıdır. Her yanı rant ve sömürü düzeni üzerine kurulu bu faşistiktidarın, yıllar yılı büyük rantlarla kâr sağladığı başta inşaat sektörününaslında bir kağıttan kaplan olduğu ayan beyan ortadadır. İnsan emeği sömürüsü,hızlı kâr-rant sağlama ve yaşamı hiçe sayma üzerine bir düzen kuran bu iktidarve patronlar, ölümlerin asıl sebebidir. Saraylarda, villalarda, yalılardabütün önlemler alınırken; yoksul ve emekçi mahallelerinde, apartmanlarında,gecekondularında hiçbir önlemin alınmaması bu ölümleri artırmaya devam ediyor.Her yanı çürümüş bu faşist iktidarın, halkın canını hiçe saydığı tekrar tekrarortaya çıkıyor. Yıkılmış kentler, dümdüz olmuş bölgeler emeğiyle çalışmakdışında başka hiçbir şeyi olmayan halkımıza mezar olmuş durumdadır. İşi gücüsadece zenginleri daha fazla zengin etmek olan bu faşist iktidar, bu düzendeonları korumaya devam ederken insan ölümlerini hiçe saymaya devam edecektir.Televizyon ekranlarında yalan söylemeye devam edecektir. Halkımız, acılarınıenkazlar altından kendi çabalarıyla çıkarmaya devam ederken o enkazlarınaltında faşist AKP-MHP iktidarı kalacaktır.
Faşist iktidar hiçbir kurumuyla harekete geçmemiştir. Ama her kurumuyla yalansöylemeye başlamıştır. Halkın deprem bölgelerinden gönderdiği bilgiler ileiktidarın söylemleri hiçbir şekilde uyuşmamaktadır. İktidar, yalanlarını icraederken tam bir yönetme krizi yaşıyor. Bölgede sadece halkımızın enkazlardaninsan kurtarma iradesi varken, devlet içerisinde tam bir kaos hakim. Halkınyaşam umutlarını kendi siyasi geleceklerinin kaynağı olarak gören faşistiktidar, bu kriz ortamından çıkamıyor. Devletin hiçbir kurumu arama kurtarmabölgelerine ulaşmıyor, insanlar ölüme terk ediliyor. Savaş için, zenginleriçin kalkan helikopterler söz konusu yoksullar olunca bölgeye ulaştırılmıyor.Sağlamlığıyla övünülen hastaneler yıkılıyor. Canlı yayınlarda “Erdoğan diyorki; AFAD yetişti. Nerede yetişti?” diye haykıran halkın haklı çığlığıkesiliyor. Faşist iktidar, rotasına yine sermayeyi ve bekalarını koymaya devamediyor. Bu depremin siyasi sonuçlarından kendileri ve patronlar için enzararla çıkmaya çalışıyor. Ancak halkın acılarıyla faşist iktidarın kârgüdüleri çarpışmaya devam edecektir. Kazanan halkımız olacaktır.
Halk bu enkazları kaldırmanın ve acılarını sarmanın yolunu kendi özgücündebulmaya başlamıştır. Dayanışma ve sisteme olan öfke onları biraraya getiriyor.Faşist iktidar ve Erdoğan, bir kez daha halkın gözünde teşhir oluyor. Yoksulhalkımız bu depremin acılarını saracak, hesap soracaktır. Halkın depremi isefaşist AKP iktidarını, saraylarını başlarına yıkacaktır.
Yaşasın Halkın Dayanışması!
Yaşasın Halkın Örgütlü Mücadelesi!
Kahrolsun Patronlar!
Kahrolsun AKP-MHP Faşizmi!
HBDH YK 
7 Şubat 2023
19
Source: https://www.kaypakkayahaber.com/haber/hbdh-yk-halkin-depremi-akpyi-yikacak 
Kundgebung in Hamburg [Aktualisierter Aufruf]: Stoppt den Terror gegen das mexikanische Volk! Stoppt den Terror gegen die armen Bauern in Brasilien! 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-02-07T10:26:33+00:00
Images: []
Tags: None
Category: None
Wir publizieren einen aktualisierten Aufruf zur Kundgebung des BgiA ausHamburg am kommenden Mittwoch. 
Stoppt den Terror gegen das mexikanische Volk! 
Stoppt den Terror gegen die armen Bauern in Brasilien! 
Im Bundesstaat Oaxaca im Suden Mexikos wehren sich die armen Bauern seitJahren gegen Megaprojekte, die der alte Staat in Kooperation mit denImperialisten errichtet. Den Bauern wird ihr Land geraubt damit am Isthmus vonTehuantepec riesige Windparks hochgezogen werden konnen. So werden die Bauernenteignet, die Natur wird zerstort und die Bevolkerung vertrieben.
Der Widerstand, den die Bauern seit Jahren dagegen leisten wird vom altenmexikanischen Staat und seinen Handlangern mit Repression und Terrorbeantwortet. Um den Kampf der Bauern und der unterschiedlichen Volksbewegungenzu brechen, die sich der Aufgabe angenommen haben den Widerstand gegen dieimperialistischen Megaprojekte zu entwickeln, hetzt der Staat paramilitarischeMorderbanden auf die Bevolkerung. Diese Situation hat sich in den letztenWochen drastisch verscharft. Mehrere Kampfer des Volkes wurden festgenommenoder verschwanden spurlos. Am 29. Januar 2023 besetzten bewaffneteParamilitars in Auftrag des Großgrundbesitzes die Gemeinde Rincon Tagolababedrohten die Bewohner, zerstorten Anbauflachen und Trinkwasserschlauche undgaben Schusse zur Einschuchterung ab. Die nationale Polizei ruckte zwar an,unternahm aber nichts gegen die schwerbewaffneten Paramilitars.
Der mexikanische Staat setzt mithilfe der Morderbanden, die fur ihn arbeiten,die Interessen der Imperialisten auf Kosten des Volkes am Isthmus vonTehuantepec durch und dafur ist ihnen jedes Mittel recht. Unsere Solidaritatgilt den kampfenden armen Bauern und den Volksbewegungen, wie derVolksstromung Rote Sonne (Corriente del Pueblo Sol Rojo), die unermudlich undopferbereit fur die Bedurfnisse und Interessen des Volkes kampft. Wir forderndie Freilassung aller inhaftierten Kampfer des Volkes. Wir fordern diesofortige lebendige Prasentation der Verschwundenen. Wir fordern ein Ende derRepression und des Terrors des alten mexikanischen Staates und seinerHandlanger.
Dazu erreichten uns Nachrichten von einem erneuten Massaker an armen Bauern imbrasilianischen Bundesstaat Rondonia, wieder einmal angerichtet von denlokalen Großgrundbesitzern. Die beiden Bauern Rodrigo und Raniel wurden aufbestialische Art und Weise gefoltert und ermordet. Beide wurden extrem geschandet aufgefunden. Auf Bildern ist der Leichnam von Raniel zu sehen, auf denenzu sehen ist, das ein großes Stuck seines __Sch adels ausgeschlagen wurde.Die Bilder der beiden sind erschreckend und _zeigen mit welcher Brutalit atder brasilianische Staat und die Großgrundbesitzerklasse gegen revolutionareKrafte vorgeht. _
Die Liga der armen Bauern (LCP) kampft seit langer Zeit in der Region fur einStuck Land fur alle armen und landlosen Bauern, von dem sie sich und ihreFamilien versorgen konnen. Immer wieder kommt es zu Massakern durch denbrasilianischen Staat, die Großgrundbesitzer und ihre Schergen. Im April 2021fuhrte der brasilianische Staat ein Massaker in Santa Elina, im Camp ManoelRibero durch, bei dem mehrere Bauern ermordet wurden. Über Tage und Wochenwurde das Camp terrorisiert, von der Außenwelt isoliert und abgesperrt. Dasgesamte Camp, in dem das kollektive Leben und die kollektive Arbeit der armenBauern, auf von ihnen besetztem Land organisiert wurde, wurde dem Erdbodengleich gemacht. Dennoch hielt der Kampf der LCP und der in ihr organisiertenarmen und landlosen Bauern an.
Damals wie heute rufen deshalb alle Freunde des brasilianischen Volkes und derLCP dazu auf, an der Kundgebung teilzunehmen und diese erneuten Morde zudenunzieren und verurteilen!
Schluss mit der Kriminalisierung des Kampfes um Boden! 
Kundgebung: Mittwoch, 08. Februar 2023 | 18Uhr | S-Bahnhof Sternschanze 
_B undnis gegen imperialistische Aggression _
Februar 2023 
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/7466-kundgebung-in-hamburg-aktualisierter-aufruf-stoppt-den-terror-gegen-das-mexikanische-volk-stoppt-den-terror-gegen-die-armen-bauern-in-brasilien 
pc 7 febbraio - l'imperialismo francese e italiano sempre più dentro la guerra in Ucraina - per questo sul fronte guerra il nemico è in casa nostra! 
Author: maoist
Time: 2023-02-07T11:36:00+01:00
Images: [' Samp-T.jpg ']
Italia e Francia invieranno missili all'Ucraina, ma intanto fanno scorta 
di Federico Rucco 
 
Il complesso militare-industriale europeo con la guerra in Ucraina ha trovatouna gallina dalle uove d'oro.
I sistemi missilistici di difesa aerea SAMP/T-MAMBA saranno consegnatiall'Ucraina questa primavera, ha dichiarato il ministro della Difesa franceseSébastien Lecornu."Con Guido Crosetto -Ministro della Difesa italiano -abbiamo deciso di fornire i sistemi di difesa aerea SAMP/T-MAMBA all'Ucrainanella primavera del 2023. Questo sistema proteggerà la popolazione civile e leinfrastrutture dagli attacchi russi", ha scritto Lecornu. Sono stati infattidefiniti gli ultimi dettagli tecnici tra Italia e Francia per la consegnaall'Ucraina, nella primavera 2023, del sistema di difesa antiaerea SAMP/T, ilprimo sistema anti-missile europeo di fabbricazione italo-francese.
Il 30 gennaio il ministro degli Esteri italiano - Tajani - aveva dichiaratoche "Il Parlamento ha votato qualche giorno fa la possibilità di inviare nuovearmi all'Ucraina, ed è probabile che verranno inviati sistemi di difesaaerea".
Ma sullo sfondo dell'invio di batterie di missili anti-aerei all'Ucraina sistaglia anche il salto di qualità (e quantità) delle spese militari comuni diFrancia e Italia, che già il 30 dicembre 2022 avevano notificato alraggruppamento d'imprese franco-italiano EUROSAM (composto dalla MBDA e dallaTHALES) un contratto per la produzione di quasi 700 nuovi missili Aster.
Il missile Aster è stato sviluppato da MBDA ed Eurosam che ha fornito lagestione del progetto per l'integrazione del suo sistema sulle batterie SAMP/TNG e FDA. Più di 1.300 missili sono già stati prodotti dagli anni 2000 in poi.
Si tratterebbe di un contratto per la produzione entro il 2035 di 688 missiliAster 15 e Aster 30 delle più recenti versioni destinati alle forze armateitaliane e francesi, ma non all'Ucraina che evidentemente riceverà un numeroimprecisato di missili che sono già in dotazione alle forze armate di Italia eFrancia. L'importo del contratto non è stato reso noto ma dovrebbe raggiungerei 2 miliardi di euro: secondo l'Istituto francese per le relazioniinternazionali il costo di un missile Aster 30 è stimato intorno ai 2 milionidi euro.
Questo ordine riguarda diverse versioni di questo missile, unico in Europa: sitratta di missili Aster 15 e Aster 30 B1 per navi della Marina francese, dellaMarina Militare e dell'Aeronautica Militare italiana, nonché l'ultimo Aster 30Versione B1NT in fase di sviluppo.
Si conferma così come la guerra in Ucraina si sta rivelando l'occasione d'oroper il complesso militare-industriale europeo. I soldi e le commesse adessoarrivano a palate.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-limperialismo-francese-e.html 
Aktuelles aus Mexiko (07.02.2023) 
Author: DEM VOLKE DIENEN
Time: 2023-02-07T13:01:27+00:00
Images: [' Aktuelles_aus_Mexiko_07._Februar_2023.jpg ']
Tags: ['Mexiko', 'Sol Rojo']
Category: None
 
Wir ver offentlichen eine inoffizielle Übersetzung einer Publikation der Genossen der Volksstromung Rote Sonne ausMexiko. 
Oaxaca/Mexiko. Am 4. Februar fand die erste Versammlung der demokratischenBehorden statt, an der Behorden verschiedener Gemeinden sowie Vertreterverschiedener landlicher Kerne teilnahmen. Dabei wurden Fragen derSelbstbestimmung, der Selbstverwaltung sowie der Verwaltung von Land,Territorium und Ressourcen erortert und folgende Vereinbarungen getroffen: 1)die Gemeinden und Behorden kollektiv bei der Verteidigung der kommunalenRessourcen der Zweige 28 und 33 zu begleiten, die jedem dieser Zweigeentsprechen, ohne die Autonomie und Selbstbestimmung der Volker zu verletzen;2) die Agrargemeinschaften zu unterstutzen, die vor dem Staat Konflikte um dieAnerkennung ihrer Autonomie und die Verteidigung ihres Landes, ihresTerritoriums, ihrer naturlichen Ressourcen, ihrer Brauche und Sitten, ihrerSprache und der Rechte der ursprunglichen Volker haben; 3) zur Unterstutzungder Gemeinden von Santa Cruz Tagolaba und Rincon Tagolaba, die sich imWiderstand gegen den Interozeanischen Korridor des Isthmus von Tehuantepec(CIIT) befinden und unter den Angriffen von Anastasio und Sergio GutierrezGarcia leben; 4) wir machen die Regierungen der Gemeinden, des Bundesstaatesund des Bundes fur die korperliche und seelische Unversehrtheit der Einwohnervon Santa Cruz und Rincon Tagolaba angesichts der Welle von bewaffnetenAngriffen und Drohungen verantwortlich, die sie in den letzten Tagen erlittenhaben; 5) Wir lehnen die offiziellen Anmaßungen ab, die Korperschaften vonTopiles, die in den 417 Gemeinden des Staates existieren, die unter dem Systemvon usos y costumbres regiert werden, zu bestatigen, zu absorbieren oderaufzulosen, wir betonen, dass die Autonomie und Selbstbestimmung unsererVolker nicht unter den Parametern des burgerlichen positivistischen Rechtsgeregelt werden kann; 5) wir rufen die Volker und Gemeinden von Oaxaca auf,ihre internen normativen Systeme zu verteidigen, wir fordern die Einhaltungder Vereinbarungen von San Andres Larrainzar, die Achtung des Artikels 2 derVerfassung und des Artikels 169 der Internationalen Arbeitsorganisation, und6) unsere Gemeinden und Behorden lehnen die Militarisierung unsererTerritorien ab, und wir betrachten ihr Eindringen als illegale Besetzung undals flagrante Aggression gegen unsere Autonomie, weshalb wir uns das Rechtvorbehalten, den Eintritt der Nationalgarde in unsere Territorien zuakzeptieren oder abzulehnen.
Source: https://www.demvolkedienen.org/index.php/de/t-international/7469-aktuelles-aus-mexiko-07-02-2023 
SOLIDARIDAD CON LAS MUJERES Y EL PUEBLO DE PERÚ 
Author: admin (Person)
Publisher: www.pcr.org.uy (Organization)
Publish Time: 2023-02-07T13:11:38+00:00
Modified Time: 2023-02-07T13:13:06+00:00
Description: El pueblo peruano hace más de un mes lucha contra el golpe de estado de Dina Boluarte y sus cómplices de derecha y ultraderecha.
Images: [' Peru.jpg ', ' 87028983_2426954417620273_949498685098557440_n.jpg ']
Categories: ['Derechos Humanos', 'Internacional', 'Mujeres']
Type: article
 
Desde nuestro frente de mujeres queremos saludar al pueblo peruano que desdehace ya más de un mes se ha volcado a las calles exigiendo la inmediatarenuncia de la golpista Dina Boluarte. Trabajadores, campesinas y campesinos ypueblos originarios han tomado las calles y se han unido en la lucha contra elracismo, el hambre, la corrupción y la explotación. La respuesta del Gobiernoa estas movilizaciones ha sido la feroz y desmedida represión a las y losmanifestantes con más de 50 muertos y 600 heridas y heridos. No podemos dejarde mencionar que este Gobierno con un Congreso Nacional compuesto mayormentepor ultraderechistas y Fujimoristas que han institucionalizado el racismodesde la década de los 90 con 217 mil esterilizaciones forzadas a mujerespobres, campesinas e indígenas estando Alberto Fujimori en el poder.
Saludamos sobre todo a las miles de mujeres del pueblo, reivindicamos supapel fundamental en esta lucha como lo hemos tenido las mujeres en todas lasluchas a lo largo de la historia.
Queremos hacernos eco de las denuncias contra la policía nacional del Perú,por obligar a mujeres indígenas y campesinas a desnudarse y examinar suspartes íntimas sin su consentimiento al ser detenidas arbitrariamente durantela desocupación violenta de la Universidad Nacional San Marcos. Este tipo deactos humillantes constituyen abuso sexual como forma de tortura. Repudiamosla represión que está sufriendo el pueblo organizado del Perú, repudiamos latortura que hoy están sufriendo las mujeres, sobre todo campesinas eindígenas. Solidaridad con el pueblo hermano del Perú.
 
Teniendo cerca un nuevo 8 de marzo y con un movimiento de mujeres y feministasprofundamente fraccionado se pone arriba de la mesa la discusión sobre el parode mujeres.
A partir del primer 8 de marzo de 2017 la discusión sobre el papel de losvarones ha estado arriba de la mesa, tanto su participación en las marchascomo la declaración de un paro de mujeres o mixto.
Desde el movimiento de mujeres reivindicamos este día, como día de lucha en elque las mujeres somos protagonistas y en el que se debe visibilizar no solonuestra opresión en el seno del hogar, teniendo la responsabilidad de lastareas domésticas y de cuidados de hijas e hijos, pareja y ancianos sino comoparte del pueblo trabajador explotado.
En las mesas representativas del PIT CNT se ha dado la pelea por un gran parode mujeres de 24hs. Comisiones de género de diferentes sindicatos hanplanteado desde hace años la necesidad de que nuestra convención (en la cualla mayoría de representantes son hombres) proclame un paro con estascaracterísticas, pero siempre se posicionan en contra. Incluso la Secretariade Género y Equidad, que tiene voz pero no voto en el Secretariado, defiende aultranza el paro general parcial mixto para concurrir a las marchas queconvoque el movimiento de mujeres.
Este año se votará en febrero las características del 8M en la primera mesarepresentativa del año y la intersocial Feminista (organización feministaencabezada por el FA) ha salido a la prensa a informar que peleara para que elPIT CNT convoque a un paro nacional de 24hs solo de mujeres.
Entendemos que el 8 de marzo es un día de movilización y lucha, un día paravisibilizar las violencias que sufrimos y nuestras reivindicaciones mássentidas, siempre reivindicando el día INTERNACIONAL de la MUJER TRABAJADORA,doblemente oprimidas y explotadas.
Desde hace años nuestro frente ha trabajado para multiplicar espaciosespecíficos en nuestros centros de estudios y sindicatos y desde allí comoestudiantes y trabajadoras, pero sobre todo como mujeres del pueblo, hemosimpulsado un gran paro de 24 hs de mujeres porque como diría nuestraqueridísima camarada Alicia Fernandez “ SI PARAMOS LAS MUJERES, PARAMOS ELMUNDO”.
Alejandra
Source: http://pcr.org.uy/?p=3326 
Alemania: revolucionarios convocan movilización en solidaridad con campesinos pobres de México y Brasil. 
Author: SolRojista (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: El sitio Dem volke Dienen (Servir al Pueblo) ha dado a conocer una importante convocatoria para una movilización este miércoles 8 d...
Publish Time: 2023-02-07T13:29:00-08:00
Modified Time: 2023-02-07T13:33:09-08:00
Images: [' movilizaci%C3%B3n%20Hamburgo.png ']
 
El sitio Dem volke Dienen (Servir alPueblo) ha dado a conocer unaimportante convocatoria para una movilización este miércoles 8 de febrero enHamburgo, Alemania. La actividad tiene como propósito denunciar los crímenescometidos contra campesinos pobres de México y Brasil.
Se trata concretamente de una acción de solidaridad con las comunidadeszapotecas de Santa CruzTagolaba y RincónTagolaba , en el Istmo de Tehuantepec,México, que viven bajo el ataque de los hermanos "Tacho Canasta y SergioCanalla" que comandan un grupo armado al servicio del latifundio para imponerel Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec (CIIT); así como ensolidaridad con los campesinos pobres de Rondonia,Brasil , que son constantemente víctimasde ataques armados en manos del latifundio y la Policía Militar.
En México y Brasil la lucha por la tierra está siendo desarrollada conheroísmo por parte de las masas empobrecidas del campo, en algunos lugarespara defenderla y recuperarla, y en otros para repartirla. En ambos países losgobiernos reaccionarios respaldan las acciones del latifundio, las policíasmilitarizadas y el paramilitarismo que cometen toda clase de crímenes contrael pueblo.
Esta actividad convocada por los compañeros de Alemania se realizarájustamente el 8 de febrero, día en que se tiene prevista la audienciaintermedia del compañero comunero zapoteco Salvador PinalMeléndez , quien ha sido preso político y se encuentra bajo arraigodomiciliario por defender las tierras de Santa Cruz Tagolaba contra laimposición del CIIT, en México.
La movilización de Hamburgo en solidaridad con campesinos pobres de México yBrasil refleja un alto espíritu internacionalista y proletario que reconocemosy saludamos.
A continuación, compartimos el llamamiento de los compañeros de Alemania parala movilización.
MANIFESTACIÓN EN HAMBURGO: ¡ALTO AL TERROR CONTRA EL PUEBLO MEXICANO! ¡ALTOAL TERROR CONTRA LOS CAMPESINOS POBRES DE BRASIL! 
Estamos publicando una convocatoria actualizada para la movilización de laAlianza Contra la Agresión Imperialista en Hamburgo, el próximo miércoles.
¡ Alto al terror contra el pueblo mexicano! 
¡ Alto al terror contra los campesinos pobres de Brasil! 
Durante años, los campesinos pobres del estado de Oaxaca, en el sur de México,han resistido los megaproyectos que el viejo Estado está construyendo encooperación con los imperialistas. Los campesinos están siendo despojados desus tierras para que se construyan enormes parques eólicos en el Istmo deTehuantepec. Se expropia a los campesinos, se destruye la naturaleza y seexpulsa a la población.
La resistencia que los campesinos vienen oponiendo desde hace años se haenfrentado con la represión y el terror del viejo Estado mexicano y sussecuaces. Para quebrantar la lucha de los campesinos y de los diversosmovimientos populares que se han dado a la tarea de desarrollar la resistenciaa los megaproyectos imperialistas, el Estado incita a bandas paramilitaresasesinas sobre la población. Esta situación ha empeorado drásticamente en lasúltimas semanas. Varios luchadores populares fueron detenidos o desaparecidossin dejar rastro. El 29 de enero de 2023, paramilitares armados enrepresentación de los terratenientes ocuparon la comunidad de Rincón Tagolaba,amenazando a los pobladores, destruyendo cultivos y mangueras de agua potable,y disparando tiros intimidatorios. La Guardia Nacional intervino, pero no hizonada contra los paramilitares fuertemente armados.
El Estado mexicano, con la ayuda de las bandas asesinas que trabajan para él,hace valer los intereses de los imperialistas a costa del pueblo del Istmo deTehuantepec, y recurre a cualquier medio para hacerlo. Nuestra solidaridad escon los campesinos pobres que luchan y los movimientos populares, como el SolRojo (Corriente del Pueblo Sol Rojo), que lucha incansablemente y se sacrificapor las necesidades e intereses del pueblo. Exigimos la liberación de todoslos luchadores del pueblo presos. Exigimos la presentación inmediata y convida de los desaparecidos. Exigimos el fin de la represión y el terror delviejo Estado mexicano y sus secuaces.
Además, recibimos noticias de otra masacre de campesinos pobres en el estadobrasileño de Rondonia, nuevamente perpetrada por los terratenientes locales.Los dos campesinos Rodrigo y Raniel fueron brutalmente torturados yasesinados. Ambos fueron encontrados extremadamente profanados. Las imágenesdel cadáver de Raniel muestran que una gran parte de su cráneo ha sidoarrancada. Las imágenes de los dos son aterradoras y muestran la brutalidadcon la que el Estado brasileño y la gran clase terrateniente actúan contra lasfuerzas revolucionarias.
La Liga de Campesinos Pobres (LCP) ha estado luchando durante mucho tiempo enla región por un pedazo de tierra para todos los campesinos pobres y sintierra de la que puedan mantenerse a sí mismos y a sus familias. Una y otravez hay masacres por parte del Estado brasileño, los grandes terratenientes ysus secuaces. En abril de 2021, el Estado brasileño llevó a cabo una masacreen Santa Elena, en el Campamento Manoel Ribero, matando a varios campesinos.El campamento estuvo aterrorizado durante días y semanas, aislado del mundoexterior y acordonado. Todo el campamento, en el que se organizaba la vida yel trabajo colectivo de los campesinos pobres en las tierras ocupadas porellos, fue arrasado. Sin embargo, la lucha de la LCP y de los campesinospobres y sin tierra organizados en ella continuó.
¡Entonces como ahora, todos los amigos del pueblo brasileño y la LCP losllaman a participar en la manifestación y denunciar y condenar estos nuevosasesinatos!
¡Dejen de criminalizar la lucha por la tierra!
Movilización: miércoles, 08 de febrero de 2023 | 18:00 | Estación de S-BahnSternschanze 
Alianza Contra la Agresión Imperialista 
febrero 2023 
Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/alemania-revolucionarios-convocan.html 
CORRIENTE DEL PUEBLO SOL ROJO DE OAXACA: Breves iniciando semana 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Breves iniciando semana febrero 06, 2023 Alemania . Revolucionarios están convocando a una serie de acciones en solidaridad con la Corriente...
Time: 2023-02-07T15:54:00+01:00
Images: [' Cabezal%202023.jpeg ', ' alemania%20bien.jpg ', ' israel.jpg ', ' brasil%202.jpg ', ' 20230204_221643_0000.png ', ' asamblea.jpg ']
 
Breves iniciando semana 
febrero 06, 2023 

 
Alemania . Revolucionarios están convocando a una serie de acciones ensolidaridad con la Corriente del Pueblo Sol Rojo (CP-Sol Rojo) y lascomunidades agrarias que están bajo ataque en el Istmo de Tehuantepec. En losúltimos días se han colocado mantas con la leyenda ¡Alto a los despojos eimposiciones en Santa Cruz Tagolaba! ¡Alto a las agresiones contra RincónTagolaba! Una manta apareció en la Universidad de Hamburgo y la segunda en laestación del tren de Sternschanze. Los revolucionarios en alto espírituinternacionalista están convocando un mitin el próximo miércoles a las 18:00horas. Estas son parte de las acciones que promueve a nivel internacional elFrente Antiimperialista del cual CP-Sol Rojo es parte.
 

Palestina. El mes pasado, el nuevo ministro de Defensa de Israel, ItimarBen Gvir, calificó de "héroe" al policía que asesinó al joven Eyad, un autistade 32 años, discapacitado al 100%, quien vivía con sus padres y acudía a unaescuela especial. El heroísmo del cerdo sionista consistió en disparar aquemarropa a este joven discapacitado que huyó aterrorizado, desarmado yherido. El asesino acaba de obtener un aumento salarial y un ascenso en lapolicía israelí. El viejo Estado reaccionario de Israel ha expresado su apoyoabsoluto a los soldados o policías que han asesinado a palestinos a sangrefría.
 

Brasil. El viejo Estado reaccionario cambia de pelo, pero nunca su ADN.Aunque ahora gobierna Lula Da Silva la reacción sigue atacando a las masasempobrecidas del campo y la ciudad. Reciénteme la Liga de Campesinos Pobres(LCP) ha dado a conocer la noticia sobre el asesinato de dos campesinos enRondonia en manos de la odiosa policía militar. Los hechos ocurrieron elpasado 28 de enero en Nova Mutum Paraná cuando elementos del Batallón deOperaciones Especiales atacaron a los campesinos del campamento Tiago DosSantos. En su comunicado la LCP desmiente la versión de "enfrentamientosarmados" y denuncia la incursión del latifundio y la policía militar paraatacar a las masas campesinas que luchan por la tierra. Los compañeros RodrigoHawerroth " Esticado" y Raniel Barbosa Laurindo " Mandruvá" eranqueridos entre las masas. Usted puede consultar el comunicado dando clicaquí ¡Los asesinos deben pagar por suscrímenes!
 

México. Los días 4 y 5 de marzo está convocada la Asamblea Nacional delCongreso Nacional Indígena, cuyos trabajos se realizarán en Tehuacán, Puebla.De acuerdo a la convocatoria lanzada por el CNI la temática de discusión serála creciente violencia del narcoestado, la imposición de megaproyectos ycontestarse en lo colectivo ¿qué sigue? A continuación compartimos laconvocatoria, da clickaquí. 
 

Oaxaca/México. El pasado 4 de febrero se llevó a cabo la primeraAsamblea De Autoridades Democráticas, a la que asistieron autoridades dediferentes comunidades así como representantes de diversos núcleos rurales,donde se trataron temas de autodeterminación, autogobierno, tierra, territorioy administración de recursos, llegando a los siguientes acuerdos: 1) acompañarcolectivamente a las comunidades y autoridades en la defensa de los recursosmunicipales de los ramos 28 y 33 que corresponden a cada una de estas sinviolentar la autonomía y la autodeterminación de los pueblos; 2) respaldar alas comunidades agrarias que tienen conflictos ante el Estado para elreconocimiento de su autonomía y la defensa de su tierra, territorio, recursosnaturales, usos y costumbres, lengua y derechos de los pueblos originarios; 3)en apoyo de las comunidades de Santa Cruz Tagolaba y Rincón Tagolaba que estánen resistencia contra el Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec(CIIT) y que viven bajo ataque de Anastasio y Sergio Gutiérrez García; 4)responsabilizamos a los gobiernos municipal, estatal y federal de laintegridad física y emocional delos habitantes de Santa Cruz y Rincón Tagolabaante la ola de ataques armados y amenazas sufridas en estos días; 5)rechazamos las pretensiones oficiales de certificar, absorber o disolver loscuerpos de Topiles que existen en los 417 municipios de la entidad que nosregimos bajo el sistema de usos y costumbres, enfatizamos que la autonomía yla autodeterminación de nuestros pueblos no puede ser regulada bajo losparámetros del derecho positivista burgués; 5) hacemos el llamado a lospueblos y comunidades de Oaxaca a defender sus sistemas normativos internos,exigimos el cumplimiento de los acuerdos de San Andrés Larráinzar, el respetoal artículo 2° constitucional y el 169 de la Organización Internacional DelTrabajo y 6) nuestras comunidades y autoridades rechazamos la militarizaciónde nuestros territorios y su intromisión en estos la consideramos unaocupación ilegal y una agresión flagrantes hacia nuestras autonomías, por loque nos reservamos el derecho de aceptar o no el ingreso de la guardianacional a nuestros territorios.
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/corriente-del-pueblo-sol-rojo-de-oaxaca.html 
Cecca condannata al carcere per aver appeso uno striscione di solidarietà 
Author: redstar
Description: Da notav.info Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta, compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo ...
Time: 2023-02-07T19:09:00+01:00
Images: [' 32A149A5-4FDF-436D-AE24-4FB33D14EBC6-300x200.jpeg ']
Da notav.info 
 
Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta,compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo una violenta carica.Pestata, insultata e molestata sessualmente dalle forze dell'ordine, vienepure denunciata.
Durante il primo interrogatorio di Marta, tenuto dagli ormai celebri pm conl'elemento Padalino e Rinaudo, il movimento No Tav organizza un presidio pernon lasciare Marta da sola ad affrontare quel difficile momento. Un gruppo dicompagne, donne, amiche decide di portare uno striscione che, oltre asolidarizzare con Marta, denuncia le violenze della polizia. "Se toccano unatoccano tutte". Un gesto di solidarietà femminista, contro la violenzamaschile in divisa nei confronti di una compagna. Non fanno in tempo adaprirlo per appenderlo fuori dal tribunale che la polizia carica, manganella epoi denuncia. In un processo farsa in cui le molestie subite da Marta vengonocompletamente rimosse così come le ragioni del presidio, le compagne vengonoaccusate di ogni sorta di reato. La Pm punta il dito sul "clima festoso" delpresidio a indicare la pretestuosità della presenza del movimento. Per la Pmle donne presenti avrebbero dovuto vestirsi a lutto e piangere tutte le lorolacrime per dimostrare il loro dolore per la vittima? Una reazione determinatada parte di quelle donne è un fatto così inaccettabile e incomprensibile?Ancora, la Pm insiste con una testimone sul fatto che, non avendo subito leistessa violenze sessuali, non avrebbe potuto capire e quindi solidarizzare conuna donna che invece quelle violenze dice di averle subite. Queste sono soloalcune delle perle che si sono sentite durante il processo.
La sentenza? Condanna a 8 mesi per Cecca.
Dieci anni dopo quell'estate.
Veniamo a conoscenza della decisione del Tribunale di Sorveglianza di Torino:la giudice Elena Bonu decide di fare scontare la pena in carcere.
Purtroppo, per chi non ha la memoria corta, questa giudice la dobbiamoricordare per essere la stessa ad aver scelto il carcere per Dana.
Nonostante il parere positivo della stessa Procura Generale di fronte allarichiesta di applicazione delle misure alternative al carcere il Tribunale diSorveglianza decide, ancora una volta, di punire chi lotta.
Ci chiediamo poche cose, perché le risposte già le abbiamo.
La semplicità con cui la loro giustizia possa giocare con la vita dellepersone, con chi fa parte del movimento No Tav, con chi lotta e con chi non haposto in questo mondo è agghiacciante. Il fatto che possa farlo indisturbata,perché accettato in tutto e per tutto dall'apparato politico, istituzionale egiuridico è vergognoso.
Da parte del Tribunale, della Procura e della Questura di Torino viviamo unattacco senza precedenti e probabilmente senza eguali in questo Paese ma, comesempre, resisteremo un metro, un minuto più di loro. Perché sappiamo di avereragione.
Cecca siamo e saremo sempre al tuo fianco!
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/cecca-condannata-al-carcere-per-aver.html 
pc 7 febbraio - No Tav: ancora un infame accanimento repressivo della Procura di Torino contro una compagna che aveva denunciato le violenze e le molestie sessuali della polizia 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T19:14:00+01:00
Images: [' Cecca%20No%20Tav.jpeg ', ' Striscione-per-Marta.png ']
Siamo con Cecca e dalla parte del movimento No Tav 
Massima solidarietà! 
 
Cecca, attivista notav, insieme ad altre donne nel luglio 2013 decise diportare uno striscione di denuncia delle violenze della polizia. "Se toccanouna toccano tutte". Un gesto di solidarietà femminista, contro la violenzamaschile in divisa nei confronti di una compagna. Denunciata, processata econdannata a 8 mesi di reclusione. Dieci anni dopo quell'estate, la giudiceElena Bonu decide di fare scontare a Cecca la pena in carcere.
 
Luglio 2013. Manifestazione notturna al cantiere Tav di Chiomonte. Marta,compagna pisana, viene fermata dalla polizia dopo una violenta carica.Pestata, insultata e molestata sessualmente dalle forze dell'ordine, vienepure denunciata.
Durante il primo interrogatorio di Marta, tenuto dagli ormai celebri pm conl'elemento Padalino e Rinaudo, il movimento No Tav organizza un presidio pernon lasciare Marta da sola ad affrontare quel difficile momento. Un gruppo dicompagne, donne, amiche decide di portare uno striscione che, oltre asolidarizzare con Marta, denuncia le violenze della polizia. "Se toccano unatoccano tutte". Un gesto di solidarietà femminista, contro la violenzamaschile in divisa nei confronti di una compagna. Non fanno in tempo adaprirlo per appenderlo fuori dal tribunale che la polizia carica, manganella epoi denuncia. In un processo farsa in cui le molestie subite da Marta vengonocompletamente rimosse così come le ragioni del presidio, le compagne vengonoaccusate di ogni sorta di reato. La Pm punta il dito sul "clima festoso" delpresidio a indicare la pretestuosità della presenza del movimento. Per la Pmle donne presenti avrebbero dovuto vestirsi a lutto e piangere tutte le lorolacrime per dimostrare il loro dolore per la vittima? Una reazione determinatada parte di quelle donne è un fatto così inaccettabile e incomprensibile?Ancora, la Pm insiste con una testimone sul fatto che, non avendo subito leistessa violenze sessuali, non avrebbe potuto capire e quindi solidarizzare conuna donna che invece quelle violenze dice di averle subite. Queste sono soloalcune delle perle che si sono sentite durante il processo.
La sentenza? Condanna a 8 mesi per Cecca.
Dieci anni dopo quell'estate.
Veniamo a conoscenza della decisione del Tribunale di Sorveglianza di Torino:la giudice Elena Bonu decide di fare scontare la pena in carcere.
Purtroppo, per chi non ha la memoria corta, questa giudice la dobbiamoricordare per essere la stessa ad aver scelto il carcere per Dana.
Nonostante il parere positivo della stessa Procura Generale di fronte allarichiesta di applicazione delle misure alternative al carcere il Tribunale diSorveglianza decide, ancora una volta, di punire chi lotta.
Ci chiediamo poche cose, perché le risposte già le abbiamo.
La semplicità con cui la loro giustizia possa giocare con la vita dellepersone, con chi fa parte del movimento No Tav, con chi lotta e con chi non haposto in questo mondo è agghiacciante. Il fatto che possa farlo indisturbata,perché accettato in tutto e per tutto dall'apparato politico, istituzionale egiuridico è vergognoso.
Da parte del Tribunale, della Procura e della Questura di Torino viviamo unattacco senza precedenti e probabilmente senza eguali in questo Paese ma, comesempre, resisteremo un metro, un minuto più di loro. Perché sappiamo di avereragione.
Cecca siamo e saremo sempre al tuo fianco!
da notav.info
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-no-tav-ancora-un-infame.html 
Ålesund: Politibetjenter mistenkt etter dødsfall 
Author: Tjen Folket Media
Description: Lørdag 28. januar døde en mann i 30-årene i Ålesund kort tid etter å ha blitt lagt i bakken av politiet. Dødsfallet etterforskes nå av Spesialenheten for politisaker og de to politibetjentene invol…
Publish Time: 2023-02-07T19:15:43+00:00
Modified Time: 2023-02-07T20:36:15+00:00
Images: [' 1280px-Politibil_- 0991-_ae -2017-1160x870.jpg ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Lørdag 28. januar døde en mann i 30-årene i Ålesund kort tid etter å hablitt lagt i bakken av politiet. Dødsfallet etterforskes nå av Spesialenhetenfor politisaker og de to politibetjentene involvert har status som mistenkt. 
I følge VG er dødsårsaken per nå ukjent, og det er derfor ikke avklart omdødsfallet ble forårsaket av det avisa beskriver som “et basketak,” da mannenskal ha hatt skader før politiet kom til stedet. VG publiserte en video somviser at to politibetjenter i sivil og etter hvert to andre personer varinvolvert i hendelsen der det ble brukt fysisk makt for å legge mannen ibakken. VG skriver at de har sett flere videoer av situasjonen, og at de blantannet viser at mannen blir lagt i bakken kl. 09:40, at det gjøres forsøk pålivreddende førstehjelp og at en ambulanse kommer til stedet tolv minuttersenere. Mannen ble erklært død på sykehuset.
Om videoene skriver VG også at “den ene viser mannen krypende på veibanen. Haner barføtt, og kun kledd i en shorts og en T-skjorte. I forkant av basketaketfikk politiet inn meldinger om en blodig mann i veibanen.” Selv meldtepolitiet i følge VG på Twitter to ganger om at de bisto i et helseoppdrag, ogmaktbruken i forkant av dødsfallet ble først ikke nevnt. Ved spørsmål om dettefra VG uttalte leder for operasjonssentralen i Møre og Romsdal at dette var“fordi operasjonslederen ikke hadde den informasjonen” på det tidspunktet. Hanopplyste også til VG at mannen ikke var mistenkt for noe kriminelt, ogbegrunnet maktbruken med at han skal ha vært lite samarbeidsvillig da det bleforsøkt å prate med ham, at politiet vurderte at han “trengte åpenbartførstehjelp” og at “da måtte de etter hvert ta kontroll på vedkommende for åsørge for at han fikk helsehjelp.”
Les mer: 
    
Referanser: Video viser basketak med politiet – mann erklært død kort tid etterpå –VG Spesialenheten etterforsker dødsfall i Ålesund –VG To politibetjenter mistenkt etter dødsfallet i Ålesund –VG 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/07/politibetjenter-mistenkt-etter-dodsfall-i-alesund/ 
pc 7 febbraio - Muore un operaio nel cantiere per il Terzo Valico, l'ennesima "grade opera" di questo Stato, di tutti i governi, oggi di Meloni-Salvini, di tutti i partiti in Parlamento, voluta per i profitti dei padroni e della criminalità 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T19:40:00+01:00
Images: [' Terzo%20valico-operaio%20morto%20sul%20lavoro2.jpg ']
Stato assassino! 
Fuga di gas nel Terzo valico, un operaio morto e un altro gravemente ustionato
 
laRepubblica
L'incidente a Voltaggio, nell'Alessandrino. I due addetti investiti da unafiammata, la vittima aveva 33 anni. Sciopero immediato nel cantiere: "Non sipuò morire così"
07 FEBBRAIO 2023
Tragedia nel cantiere del Terzo Valico a Voltaggio, nell'Alessandrino. Intornoall'una di notte, due operai sono stati coinvolti in un incidente mentrelavoravano. Uno dei due è morto a causa delle ustioni riportate. Si tratta diSalvatore Cucè, un trasfertista calabrese di 33 anni. L'altro operaio è statosoccorso dal personale del 118 e trasportato in ospedale a Novi Ligure, nonsarebbe in pericolo di vita. Si tratta di due addetti della ditta SeliOverseas (gruppo WeBuild).
Tra le prime ipotesi, quella di una fiammata dovuta a una fuga di gas mentrescavavano, in un primo momento si è anche parlato di un'esplosione. Gli operaierano nel tunnel di accesso alla grande opera per dei lavori di consolidamentodella galleria. Probabilmente una scintilla partita dal macchinario potrebbeaver innescato il gas naturale, che è monitorato da apposite apparecchiature.
Sono in corso gli accertamenti dei carabinieri di Voltaggio con i colleghi diNovi Ligure per fare chiarezza su quanto accaduto.
I sindacati hanno indetto uno sciopero immediato nel cantiere del Terzovalico. Feneal, Filca e Fillea richiedono un incontro urgente con leprefetture e l'azienda capofila. "Riteniamo assurdo - scrive in una nota laFilca, organizzazione degli edili della Cisl di Alessandria - che unlavoratore venuto tra l'altro dalla lontana Calabria per poter mantenere lapropria famiglia venga strappato ai propri affetti per l'ennesimo, evitabile,infortunio sul lavoro. Stiamo attendendo le valutazioni ufficiali dellecompetenti autorità - aggiunge la Filca - Ma siamo anche fortementepreoccupati della possibilità che ulteriori infortuni di questo genere possanoriprodursi".
"Sto seguendo con attenzione gli accertamenti in corso a cura del GeneralContractor e ribadisco il massimo impegno a posizionare sempre al primo postol'attenzione per la sicurezza nell'ambiente di lavoro che è e deve essere unapriorità assoluta", afferma il commissario di Governo del Terzo Valico,Calogero Mauceri, che, in una nota, ha espresso cordoglio alla famiglia e aicompagni di lavoro dell'operaio deceduto.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-7-febbraio-muore-un-operaio-per-i.html 
Barn på hemmelig adresse mangler rettsvern 
Author: Tjen Folket Media
Description: En ny rapport, utarbeidet av Stine Sofies Stiftelse, “konkluderer med at barn som lever på hemmelig adresse har for dårlig rettsvern,” melder NRK.
Publish Time: 2023-02-07T19:41:29+00:00
Modified Time: 2023-02-07T20:58:59+00:00
Images: [' TFMlekeplass-1160x773.jpg ']
Tags: None
Category: 'Innenriks'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

En ny rapport, utarbeidet av Stine Sofies Stiftelse, “konkluderer med atbarn som lever på hemmelig adresse har for dårlig rettsvern,” melder NRK. 
Rapporten “Barnas Havarikommisjon” omhandler blant annet barn som lever påkode 6. I følge NRK lever omkring 750 barn på kode 6 i Norge i dag.Adressesperre kode 6 innebærer å leve på hemmelig adresse, og er etbeskyttelsestiltak for personer som har vært utsatt for og/eller er undertrussel om alvorlig vold.
Barna som lever på kode 6 er med andre ord barn som selv har vært utsatt foreller truet med vold, eller barn som lever i skjul sammen med en foreldereller annet familiemedlem som har vært volds- eller trusselutsatt. I tilfellerder voldsutøveren barna gjemmer seg for er en forelder, kan de tvinges tilsamvær, selv om trusselsituasjonen altså har blitt vurdert som såpass alvorligat barnet lever på hemmelig adresse.
Mange barn bor på hemmelig adresse nettopp på grunn av vold i hjemmet. Irapporten (s. 41) står det: “Det er ikke uvanlig at barnas trusselutøver er en av foreldrene, og at det erårsaken til at resten av familien må sikres under kode 6. Det er heller ikkeuvanlig at en vurdering av trusselsituasjonen kun gjøres overfor den voksne.Barna blir et slags vedheng, noen som må bli med, uten at det blir foretatt enegen vurdering på deres vegne.”
Tvunget samvær kan få tragiske konsekvenser. NRK skriver om drapet på Tintin iSverige, der tingretten trosset morens advarsler om at eksmannen var voldeligog bestemte at faren skulle få to timers samvær med åtteåringen. Tintin bledrept av faren sin under samværet. Drapet utløste store demonstrasjoner iSverige, med krav om lovendring.
Også i Norge må foreldre kjempe for å beskytte barn mot voldsutøver. NRKskriver om en høyesterettsdom fra 2022: “I dommen måtte en mor i fjor ankehelt til høyesterett for å stoppe samvær mellom barnet hennes og den som varute etter å ta moren.”
Samvær med voldsutøver kan utgjøre en stor sikkerhetsrisiko for barnet ogresten av familien som lever på kode 6 på flere måter. Faglig leder hos StineSofies Stiftelse, Kristin Stokke, sa til NRK at “det er absurd at barn tvingestil å ha samvær med en person de egentlig skal skjermes mot. Under samværoppstår det stor fare for at barnet røper sin nye identitet,” og at “å leggedet ansvaret på et barn er urimelig og strider mot all sunn fornuft.”
Endre Bendixen, juridisk rådgiver hos stiftelsen, sa til NRK at: “Vi mener detsom hovedregel ikke kan være samvær mellom den som utøver trusselen og de sombeskyttes av kode 6-tiltaket.”
Rapporten problematiserer også bruken av kode 6 som beskyttelsestiltak.Hemmelig adresse medfører store byrder for de trusselutsatte, men iutgangspunktet ingen innskrenkning i voldsutøverens frihet. I rapporten (s.37) står det at “kode 6 begrenser barnets utfoldelse og frarøver barnet enrekke grunnleggende rettigheter,” og at “det står helt klart for oss at byrdenfor trusselsituasjonen først og fremst må legges på den voksnetrusselutøveren.” Det argumenteres derfor for at omvendt voldsalarm i størregrad bør brukes i situasjoner der det vurderes tilstrekkelig.
Tjen Folket Media har tidligere skrevet om at “i gjennomsnitt 8 kvinner blirdrept av partneren årlig. En av tre har prøvd å få hjelp av politiet og hvertår dør ei kvinne mens hun venter på at politiet skal risikovurdere sakenhennes.” Det har også blitt skrevet om “fortvilte kvinner som må la barna værehos en som har utøvd alvorlig vold mot dem sjøl” i en sak om en norskvoldsstudie og at barnevernet ignorerer vold mot kvinner. At volds- ogtrusselutsatte barn på kode 6 i dag rettslig kan tvinges til samvær med den delever i skjul for, og dermed også må leve med belastningen at de kan avslørehvor familien bor, viser tydelig at en av samfunnets mest sårbare grupper ikkekan stole på statens beskyttelse.
Les mer: 
 
Referanser: 750 barn på skjult adresse kan bli tvunget til å møte dem de gjemmer segfor: -Absurd – NRK Sørlandet Barnas Havarikommisjon, 01.2023 – Stine SofiesStiftelse Partnerdrap og kamp mot vold mot kvinner – Tjen Folket Media Barnevernet ignorerer vold mot kvinner – Tjen Folket Media ****

Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/07/barn-pa-hemmelig-adresse-mangler-rettsvern/ 
7 febbraio - Ancora repressione: a Bologna perquisizioni, sequestri e misure cautelari per i compagni del CUA. PD e governo Meloni marciano uniti per colpire l'opposizione sociale e politica extraparlamentare 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-07T20:49:00+01:00
Images: [' Fantoccio%20di%20Meloni%20a%20Bologna.jpg ']
da radiocittafujiko:
I fatti contestati agli attivisti riguardano l'occupazione dimostrativadell'ottobre scorso, quando attiviste e attivisti di Cua e Split entrarononello studentato privato Beyoo in via Serlio a Bologna. All'epocanell'edificio erano ancora attivi i cantieri di quello che veniva definito"studentato di lusso". La protesta nacque in seguito ai crescenti problemiriscontrati a Bologna nel trovare una casa in affitto a prezzi accessibili daparte di studentesse e studenti universitari.
In quell'occasione gli occupanti chiesero di aprire un tavolo di trattativetra la proprietà dello studentato e l'Università di Bologna per destinarealcuni degli alloggi a prezzi calmierati. L'occupazione terminò pochi giornidopo, quando gli occupanti affermarono che Beyoo aveva preso un impegno in talsenso.
Il secondo fatto contestato riguarda la "Parade" per il centro di Bologna,avvenuta il 10 novembre scorso. Durante il corteo spuntò un manichino con lesembianze della premier Giorgia Meloni che fu appeso a testa in giù.
La notizia suscitò grande indignazione nelle forze politiche e oggi siregistrano le ripercussioni con l'accusa di vilependio al capo del Governo.
 
Fantoccio di Meloni a Bologna, misure cautelari per dodici attivisti dicollettivi 
Le misure sono state messe in atto su disposizione del procuratore capoGiuseppe Amato e del pm Antonio Gustapane, titolari delle indagini. Si trattadi 12 misure cautelari (due divieti di dimora e dieci obblighi di firma) adaltrettanti appartenenti del Cua e di Laboratorio Cybillatra. (il Resto delCarlino) con l'accusa di vilipendio, violenza, minaccia aggravata
dal Carlino:
Così il sindaco di Bologna, Matteo Lepore: "Lasciamo che le indaginiproseguano": "Abbiamo rispetto per il lavoro delle forze dell'ordine, quindilasciamo che le indagini proseguano". "Apprezziamo il lavoro che la Procurasta facendo- aggiunge il sindaco- perché non bisogna lasciare nulla al caso.Credo che in questo momento le istituzioni a Bologna siano molto unite estiano lavorando benissimo".
Alma Mater valuta azioni disciplinari
L'Alma Mater di Bologna verificherà se ci sono gli estremi anche perprovvedimenti disciplinari a carico degli esponenti dei collettivi per i qualisono state disposte misure cautelari per il fantoccio con le sembianze dellapremier Giorgia Meloni appeso a testa in giù sotto le Due torri il 10 novembrescorso. "Siamo stati informati delle azioni che ha fatto la Questura- commentail rettore Giovanni Molari, questa mattina a margine di una conferenza stampain Ateneo- noi stiamo seguendo i fatti e offriamo come sempre massimacollaborazione alle Forze dell'ordine".
Ci saranno quindi provvedimenti disciplinari da parte dell'Ateneo nel caso distudenti coinvolti? "Verificheremo", risponde il rettore. In ogni caso,aggiunge Molari, "si sta parlando di azioni fatte dalla magistratura su fattiche in gran parte si sono svolti all'esterno dell'Università di Bologna".
Solidarietà ai compagni colpiti! 
Domani la risposta in piazza! 
Osservatorio contro la repressione
febbraio 07, 2023
Stamattina alcuni compagne/i del CUA (Collettivo Universitario Autonomo) sonostati raggiunti da 12 misure cautelari (10 obblighi di firma e 2 divieti didimora) per un corteo e un'occupazione di qualche mese fa.
Le accuse sono molteplici e pesanti.
Durante l'operazione sono state perquisite le case di compagne/i ed inoltresono stati posti sotto sequestro due spazi universitari occupati e autogestitidal CUA: l'auletta al 38 di Via Zamboni e SPLIT - Spazio per liberare iltempo.
Uno studente e una studentessa, oltre ad aver subito le perquisizioni,dovranno da questa sera lasciare la città a causa di un divieto di dimora,mentre negli spazi sociali perquisiti sono stati sequestrati striscioni,fumogeni, casse musicali, vernice, megafoni.
"Verso nuove convergenze, verso nuove insorgenze. Ce n'est qu'un début,continuons le combat!", commenta il Cua bolognese, che in un comunicato lanciaun appuntamento di piazza per domani, mercoledì 8 febbraio: ore 18, piazzaVerdi.
Ai microfoni di Radio Onda d'Urto Giovanni, del Collettivo UniversitarioAutonomo. Ascolta o scarica.
Di seguito il comunicato del Cua:
Non ci fermerete mai! 
DOMANI ORE 18.00 TUTT3 IN PIAZZA VERDI 
Questa mattina una grossa operazione di polizia si è svolta in città, bussandoalle case di dodici compagne e compagni con notifiche di misure cautelari,sequestri di telefoni e computer, la perquisizione e il sequestro di SPLIT edi un'aula in via Zamboni 38 assegnata da anni dall'università.
Le accuse contestate sono per vari episodi avvenuti durante il periodo dellagrande manifestazione 'Convergere per Insorgere' del 22 ottobre scorso, tral'occupazione simbolica dello studentato di lusso Beyoo di metà ottobre e lamanifestazione 'Vogliamo una vita bella' di metà novembre.
Uno studente e una studentessa di Bologna oltre alle perquisizioni dovranno daquesta sera lasciare la città con un divieto di dimora, mentre negli spazisociali sono stati sequestrati dei pericolosissimi materiali: striscioni,fumogeni, casse musicali, vernice, megafoni.
Questa operazione repressiva si inscrive in un clima di complessivoindurimento del periodo che viviamo, tra le ripercussioni economiche e didisciplinamento sociale sui nostri territori dell'escalation bellica inUcraina, la cappa plumbea imposta dal governo Meloni, i continui attacchi amilitanti e movimenti da Napoli alla Val di Susa, da Piacenza al Veneto, unaserie continua di crisi. Non stupisce dunque che si colpiscano compagne ecompagni generosi, attaccate sostanzialmente per l'essere attive e attivi inuna politica di movimento e di lotta. Non stupisce che vengano sequestratispazi di libertà e di organizzazione autonoma con improbabili castelligiuridici. Non stupisce… ma fa tanta rabbia.
Una rabbia che non ci toglie però il sorriso e la determinazione, fiere efieri di portare avanti una mobilitazione collettiva per una vita bella,contro i soprusi dei ricchi e degli inquinatori, per la giustizia sociale econtro una società vecchia, violenta e decadente. Lo diciamo chiaro e tondo:con questi attacchi non ci fate paura, siamo nel giusto e oggi come ieri… Ainostri posti ci troverete!
Verso nuove convergenze, verso nuove insorgenze… Ce n'est qu'un début,continuons le combat!
Invitiamo la città solidale a un presidio di solidarietà per domani alle 18 inpiazza Verdi, per la cessazione immediata delle misure cautelari e per ildissequestro immediato di SPLIT e dell'aula in via Zamboni 38.
Ancora una volta lo Stato attacca con l'obbiettivo di scoraggiare, dividere eisolare chiunque intenda sfidare l'attendismo dilagante e lottare. Ad esseresotto attacco infatti non è solo qualche compagnx, ma tutti noi.
In un momento in cui è sempre più chiaro a molte la necessità di mobilitarsi eagire sul presente, le maglie della legge e della repressione si stringono conl'obiettivo di tenerci isolate: a questa ennesima ed infame operazionerepressiva rispondiamo esprimendo la nostra piena complicità e solidarietà.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/7-febbraio-ancora-repressione-bologna.html 
Σε απεργία πείνας η μάνα της 12χρονης απ’ τα Σεπόλια - Εξωντώνουν τα θύματα και προστατεύουν τους θύτες! - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-07T97:00:00-04:00
Description: Η μάνα, από τις 25 Γενάρη, μετά από την νέα απόρριψη του αιτήματος αποφυλάκισής της, έχει ξεκινήσει απεργία πείνας. Δεν θέλει να πεθάνει, θέλει να ζήσει για το παιδί της που έπεσε θύμα των άθλιων κυκλωμάτων πορνείας αλλά και για τα άλλα επτά παιδιά της. Ζητάει αλληλεγγύη.
Images: [' koritsi.jpg ']
Type: article
 
Η κυβέρνηση υπεύθυνη και το άθλιο καπιταλιστικό σύστημα που υπηρετεί 
Ο βιασμός και η κακοποίηση της 12χρονης απ’ τα Σεπόλια συνεχίζεται. Αυτή τηφορά, από τους θεματοφύλακες των κρατικών θεσμών, που έφτιαξε το καπιταλιστικόσύστημα τάχα για να μας προστατεύσει από τους εγκληματίες. Όλοι μαζίεγκατάλειψαν τη 12χρονη στην απελπισία της κι έκλεισαν τη μάνα στη φυλακή γιανα της κλείσουν το στόμα.
Η μάνα, από τις 25 Γενάρη, μετά από την νέα απόρριψη του αιτήματοςαποφυλάκισής της, έχει ξεκινήσει απεργία πείνας. Δεν θέλει να πεθάνει, θέλεινα ζήσει για το παιδί της που έπεσε θύμα των άθλιων κυκλωμάτων πορνείας αλλάκαι για τα άλλα επτά παιδιά της. Ζητάει αλληλεγγύη.
Είναι φανερό πως πίσω από το βρώμικο κύκλωμα trafficking, δηλαδή το εμπόριοανθρώπων και πορνείας, που συντόνιζε στην περιοχή των Σεπολίων ο Μίχος,τοπικός κομματάρχης της ΝΔ, κρύβονται υψηλά ιστάμενα πρόσωπα, που δενεπιτρέπεται να τα ακουμπήσει κανένας. Γι’ αυτό φρόντισαν πρώτα να βγάλουν τημάνα από τη μέση συλλαμβάνοντάς τη, να ξεμπερδέψουν με τον βασικό κατήγορο,για να μην βγουν οι βρωμιές τους στην επιφάνεια. Οι συλλήψεις και οιπροφυλακίσεις που έγιναν στη συνέχεια για να καταλαγιάσει η λαϊκή αγανάκτηση,είναι από τη μαρίδα. Τα μεγάλα ψάρια συνεχίζουν να τροφοδοτούνται από άλλακυκλώματα. Η διαφθορά και η υποκρισία χαρακτηρίζει την άρχουσα τάξη, το κράτοςτης και τους θεσμούς του.
Δικαστές, αστυνομικοί, δημοσιογράφοι, εκπρόσωποι κρατικών θεσμών και ΜΚΟ,δηλαδή τα απαραίτητα εξαπτέρυγα στήριξης και καλλωπισμού του εκμεταλλευτικούκοινωνικού συστήματος, προκλητικά και απροκάλυπτα, ο καθένας απ’ το πόστο του,επιχειρούν να κουκουλώσουν το έγκλημα και να καλύψουν το συνάφι τους. Στήνουνσκευωρίες, συκοφαντούν, στοχοποιούν και στιγματίζουν τα θύματα. Επειδή δενμπόρεσαν να κλείσουν το στόμα της μάνας και της 12χρονης, επιχειρούν ακόμα καιτη φυσική τους εξόντωση. Αυτή η απάνθρωπη τακτική είναι στη φύση τους. Για νακρατηθούν στην εξουσία, πατούν επί πτωμάτων. Δεν θα τους περάσει.
Μάταια η κυβέρνηση προσπαθεί να κρατήσει αποστάσεις για να κρύψει την ενοχήτης. Αν δεν ήθελε τη συγκάλυψη της υπόθεσης, αν δεν ήταν μπλεγμένη, δεν θασώπαινε. Απ’ το ζόρι της να κουκουλώσει την υπόθεση, δεν προλαβαίνει ούτε ναρίξει στάχτη στα μάτια. Να κάνει πως φροντίζει, λόγου χάρη, τα στοιχειώδη γιατην εκπαίδευση της 12χρονης ή να προβάλει μια μικρή δικαιολογία γιατί κρατάφυλακισμένη τη μάνα και αποφυλακίζει μαστροπούς, δολοφόνους και φασίστες. Έχειτην κύρια ευθύνη για τη συγκάλυψη των θυτών και την ολοφάνερη προσπάθειαεξόντωσης των θυμάτων.
Η φρίκη που βίωσε και συνεχίζει να ζει η 12χρονη απ’ τα Σεπόλια, η αγωνία τηςμάνας και η προσπάθεια της άπορης πολύτεκνης οικογένειας να επιβιώσειαποκαλύπτουν τη γύμνια της κοινωνίας που ζούμε. Είναι διάσπαρτη από ανθρώπινεςτραγωδίες.
Τα θύματα της συγκεκριμένης τραγωδίας που εξελίσσεται μπροστά μας, ζητούν τηναλληλεγγύη μας. Έχει σημασία, στην πορεία της πάλης για την επαναστατικήανατροπή αυτής της άδικης κοινωνίας, στις μικρές και τις μεγάλες μάχες πουδίνονται, να σώζονται οι άνθρωποι.
Δεν αρκεί να γίνει υπόθεση των κατοίκων των Σεπολίων αλλά όλου του λαού, πουζει μέσα στο άδικο, γι’ αυτό το αναγνωρίζει, που ξέρει να διεκδικεί και νααγωνίζεται για δικαιοσύνη. 
6/2/2023 
Source: https://www.kkeml.gr/σε-απεργία-πείνας-η-μάνα-της-12χρονης-απ-τα-σεπόλια-εξωντώνουν-τα-θύματα-και-προστατεύουν-τους-θύτες/ 
ATİK: WE STAND WITH OUR PEOPLE IN THE EARTHQUAKE ZONE 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-02-07T98:00:00-04:00
Description: URGENT CALL FOR HELP! WE STAND WITH OUR PEOPLE IN THE EARTHQUAKE ZONE The 7.7 magnitude earthquake...
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.09-e1675786165302-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.09.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
URGENT CALL FOR HELP! 
WE STAND WITH OUR PEOPLE IN THE EARTHQUAKE ZONE 
The 7.7 magnitude earthquake that struck in Pazarcık district of Maraş ataround 04:20 on Monday morning, February 6, was felt in Maraş, as well asMalatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari,Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, northern Syriaand Rojava provinces. The earthquake caused extensive damage and loss of life.According to the latest official statements, thousands of people lost theirlives in the Turkish Kurdistan region alone, while around 6,000 people wereinjured. In addition to the destruction of many houses, buildings andhospitals, airports and roads have also been severely damaged, and with theaddition of winter conditions, rescue efforts are becoming even moredifficult. In addition, as the aftershocks continue, new earthquakes areoccurring and there are still many people under the rubble. Rescue and reliefteams have not yet reached many areas, and the people continue rescue effortswith their own strength. Therefore, it is a reality that the number of peoplekilled and injured is much higher than the official figures.
However, the information provided in the media is only within the borders ofTurkey. Moreover, hundreds ofpeople have lost their lives and thousands ofothers have been wounded in northern Syria and the Rojava region…The fact thatit is a cross-border and war zone and the difficult weather conditions makethe problem in the area even bigger… 
As ATİK, Yeni Kadın and YDG; first of all, while conveying our get well wishesto our people, we express our condolences to the relatives of those who losttheir lives, we wish a speedy recovery to our injured people and we declarethat we are with them.
We know that; fascists who destroy nature with fixed rent policies that servetheir own interests by increasing exploitation. R.T. Erdogan, the currentrepresentative of the Turkish state, and his cohorts, the AKP + MHPgovernment,will again shed crocodile tears in the face of the catastrophe our people areexperiencing today andwill say that their pain is great.
Our people living in Kurdistan, which the Turkish fascism only thinks ofduring election periods, have been ignored for years with policies ofannihilation and denial, and their vital resources have been deliberatelydestroyed by war policies. Although Turkey is an earthquake zone, instead ofbuilding earthquake-resistant buildings, thosewho invite disasters with thezoning policies carried out under the name of „urban transformation" aiming atthe interests of those in power, with buildings built at gigantic heights, aretrying to dampen the reactions of the people by shedding crocodile tears afterthe disasters.
But in vain… They are no longer able to hide the fact that the magnitude ofthe victimization in natural disasters is not natural, and that the only onesresponsible are the state authorities and their interest policies.
Let's grow solidarity with the victims of the earthquake!
As the Confederation of Workers form Turkey in Europe (ATIK), New Women (YeniKadın), New Democratic Youth (Yeni Demokratik Gençlik), we have started adonation campaign to show solidarity with the victims of the earthquake bothin Turkish Kurdistan and in Rojava and to deliver the campaign directly to thepeople.
We call on all our people, local and migrant democratic forces, especially allour organizations operating in European geographies, to mobilize in the faceof this disaster, to join and strengthen the campaign. Let's bandage thewounds of our people affected by the earthquake together with the donationsyou send to the bank account number we have published below!
State Policies Kill, Not Earthquakes! 
Open the Borders for Solidarity with Rojava Earthquake Victims! 
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
​IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-we-stand-with-our-people-in-the-earthquake-zone 
En Congreso, el PTP del Chaco eligió sus autoridades 
Author: carga
Time: 2023-02-07T98:00:00-04:00
Head Description: En una exitosa jornada, el Partido del Trabajo y del Pueblo eligió autoridades partidarias provinciales
Description: El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Norte de Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el partido en el FdT, realizó un pormenorizado balance político y análisis de los desafíos que se esperan para este nuevo período, ante una muy compleja situación internacional, nacional y provincial.…
Images: [' Congreso-del-PTP-de-Chaco.jpg ', ' Congreso-PTP-Chaco-300x180.jpg ']
Type: article
 
El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Nortede Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el partido enel FdT, realizó un pormenorizado balance político y análisis de los desafíosque se esperan para este nuevo período, ante una muy compleja situacióninternacional, nacional y provincial. Gran parte de los numerosos congresalesy delegadas/os de distintas localidades y zonas rurales de la provincia,opinaron sobre el mismo, dieron sus puntos de vista, contaron sus sufrimientosy participación en las distintas luchas del período y fue aprobado porunanimidad.
Se resolvió cumplimentar el objetivo de 10 mil nuevos afiliados para marzopróximo.
Fueron reelectos Presidente del Partido, Rodolfo Schwartz y Gisela Gutiérrezcomo Vicepresidenta, en tanto que Cristian Rodriguez, dirigente de los pueblosoriginarios, fue elegido Secretario. Los otros cargos fueron cubiertos pordirigentes territoriales del Partido, que al mismo tiempo son tambiéndirigentes de los movimientos que han tenido un gran desarrollo en el período.
2023 Año de luchas y elecciones 
De esta manera, el Partido del Trabajo y del Pueblo, que junto al PCR, sedestaca por impulsar las luchas del campo patriótico y popular para no volveratrás con las políticas del macrismo, con fuerte presencia territorial,debatiendo el rumbo del Frente de Todos para que la crisis la paguen lasminorías, queda en condiciones legales para participar de los procesoselectorales del 2023.
Reafirmaron la lucha en las calles y en las elecciones, entre otros puntos,por la «suspensión del pago de la deuda con FMI contraída por Macri».Consideran que «fue un grave error del gobierno nacional, legitimar esa estafaque exige un ajuste, y que es una de las causas de la inflación actual».Reafirmaron la defensa de la Soberanía y la Producción Nacional, la lucha porla Tierra y Territorios, Techo, Trabajo y Federalismo.
 
Corresponsal 
Source: https://pcr.org.ar/nota/en-congreso-el-ptp-del-chaco-eligio-sus-autoridades/ 
ΞΑΝΘΗ| Αντιπολεμική αντιιμπεριαλιστική συγκέντρωση (18/2 11:00, Πλατεία Ελευθερίας) - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-07T98:00:00-04:00
Description: Ύστερα από σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 4 Φλεβάρη, οι πολιτικές και συνδικαλιστικές συλλογικότητες: Αριστερή Αγωνιστική Κίνηση Εκπ/κών Πρωτοβάθμιας, ΑΝΑΜΕΤΡΗΣΗ και ΚΚΕ(μ-λ) κατέληξαν σε συμφωνία συνδιοργάνωσης αντιπολεμικής αντιιμπεριαλιστικής συγκέντρωσης, καθώς συμπληρώνεται ένας χρόνος πολέμου στην Ουκρανία και ενόψει της επίσκεψης Μπλίνκεν στην Αθήνα.
Images: [' antipolemiko-xanthi.jpg ']
Type: article
 
Ύστερα από σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 4 Φλεβάρη, οι πολιτικές καισυνδικαλιστικές συλλογικότητες: Αριστερή Αγωνιστική Κίνηση Εκπ/κώνΠρωτοβάθμιας, ΑΝΑΜΕΤΡΗΣΗ και ΚΚΕ(μ-λ) κατέληξαν σε συμφωνία συνδιοργάνωσηςαντιπολεμικής αντιιμπεριαλιστικής συγκέντρωσης, καθώς συμπληρώνεται έναςχρόνος πολέμου στην Ουκρανία και ενόψει της επίσκεψης Μπλίνκεν στην Αθήνα. Στησύσκεψη είχε κληθεί και η ΑΡΑΝ αλλά δεν ανταποκρίθηκε. Το πολιτικό πλαίσιο πουσυμφωνήθηκε είναι:
Source: https://www.kkeml.gr/ξανθη-αντιπολεμική-αντιιμπεριαλιστική-συγκέντρωση-18-2-11-00-πλατεία-ελευθερίας/ 
Naisviha ja kapitalistinen tavarantuotanto 
Author: lipunkantaja
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Images: [' romper_las_cadenas.jpg ']
Categories: ['Yleinen']
 
HS:n mielipide-palstalla on käyty keskustelua miesten ns. seksuaalisestasyrjäytymisestä ja sen väitetystä yhteydestä patriarkaaliseen väkivaltaan. Alkuperäisenkirjoituksen lisäksi HSon julkaissut kaksi vastinetta( 1 , 2 ).
Mitä on keskusteltu? Alkuperäisessä kirjoituksessa muuan filosofiantutkijatohtori argumentoi pseudotieteellisen niin sanotun seksuaalisuudenmarkkinateorian hengessä, että miesten "seksikumppanien epätasainenjakautuminen" on yhtä voimakasta kuin "varallisuus Gini-kertoimella mitatenepätasa-arvoisimmissa valtioissa", ja väitteen tueksi esitetään kaikenlaisiamukavasti löytyneitä numerotietoja.
Lopuksi kirjoittaja tulee päätelmäänsä: "seksin puutteesta johtuva väkivaltaon alati kasvava turvallisuusuhka". Heti perään hän tosin yrittää lievennelläsanomaansa vakuuttamalla, että jokainen toki saa valita seksikumppaninsavapaasti, mutta tällä tavoin hän tuleekin vain vahvistaneeksi, että hänestäongelma on koko naissukupuolessa. Kirjoitus on alusta loppuun täysintaantumuksellinen.
Entä vastineet? Ensimmäisessä vastineessa UN Women Suomen viestintäpäällikköselittää: "Seksuaalinen ja sukupuolittunut väkivalta johtuvatpatriarkaalisista rakenteista, sukupuolten epätasa-arvosta ja vallanepätasaisesta jakaantumisesta, ei siitä, että miehet eivät saa tarpeeksiseksiä". Tämä on oikein.
Sen sijaan kirjoituksen lopulla ryhdytään laventamaan kysymystä: "Maailma eimyöskään ole jakaantunut vain naisiin tai miehiin, ja on paljon muunlaistaseksiä kuin naisen ja miehen välinen penetraatiokeskeinen heteroseksi". Tämäei ole relevanttia aiheen kannalta, vaan aiheuttaa vain sekaannusta.Yhdysvalloissa keksitty "queer-teoria" asettaa niin sanotun cis-heteronormatiivisuuden samalle viivalle naiston sorron kanssa, ja tällä tavoinheikentää taistelua naisten emansipaation puolesta.
Lopuksi tämä vastine saa hieman koomillisia sävyjä, kun kirjoittaja pohtiikeinoja ihmisten seksielämän parantamiseksi. Tällä tavoin naisten sorron japatriarkaalisen väkivallan arvostelusta astutaan sivupolultakin vielä metsään.
Toisessa vastineessa, jonka kirjoittaja on sukupuolentutkimuksenväitöskirjatutkija, näkökulmana on retoriikan arvostelu. Kirjoituksessakauhistellaan incel-kulttuurin väkivaltaista luonnetta ja äimistellääntaloustieteestä lainattua pseudotieteellistä käsitteistöä, jollaalkuperäisessä kirjoituksessa kuvataan seksiä. Kirjoittaja summaa: "Netinnaisvihamielisestä kulttuurista noukittu sanasto ja kielikuvat ovatvalitettavasti valtavirtaistumassa, eikä tämä missään nimessä ole suotavatrendi".
Ainoa lisä, jota tämä toinen vastine keskusteluun tuo, on retoriikanarvostelun näkökulma, joten on katsottava, että HS on tehnyt julkaisupäätöksennimenomaan siksi. Sen sijaan, että puhuttaisiin naisten sorrosta ja naisiinkohdistuvasta väkivallasta, puhutaankin soveliaasta kielenkäytöstä japropagoidaan idealistista sanamagiaa. Tämä ei ole mitenkään sattumaa, silläjuuri kieli on keskeisiä areenoita, jolla imperialismi lietsoo vilpillistäpolarisaatiota "vaihtoehto-oikeiston" ja uusvasemmiston välillä.
Alkuperäiseen taantumukselliseen kirjoitukseen HS on siis päättänyt julkaistakaksi postmodernismia ja pikkuporvarillista feminismiä edustavaa vastinetta,jotka molemmat palvelevat keskustelun viemistä sivuraiteille naisten sorrostaja naisiin kohdistuvasta väkivallasta. Tämä on hyvä esimerkki siitä, mitenimperialismi kehittää ideologista sotaansa osana yleistävastavallankumouksellista offensiivia, joka epätoivoisesti julistaamarxilaisuuden vanhentuneisuutta. Välittömästi tärkeimpänä taantumuksellisenatoimijana on tässä monopolistinen HS, joka on tehnyt päätökset näidenkirjoitusten levittämisestä. Tällaisia hyökkäyksiä vastaan on meidänvelvollisuutemme puolustaa marxilaista kantaa.
Postmoderni pikkuporvarillinen feminismi, jota imperialismi levittää osanayleistä vastavallankumouksellista offensiivia, hyökkää marxilaistaluokkakantaisuutta vastaan. Tilalle se tyrkyttää intersektionaalisuutta, jokaasettaa eri sorron muodot samalle viivalle, ja näin kiistää proletaarisenvallankumouksen ratkaisevan merkityksen riistosta ja sorrosta vapautumiselle.Filosofisesti se pohjaa idealismiin, kuten kaikki taantumuksellinen.
Entä mistä – marxilaisuuden mukaan – niin sanotussa seksuaalisuudenmarkkinateoriassa on oikeastaan kysymys?
Engels on sanonut: " M itä enemmän perinteellinen hetairismi muuttuumeidän aikanamme kapitalistisen tavarantuotannon vaikutuksesta ja mukautuutavarantuotantoon, mitä enemmän se muuttuu avoimeksi prostituutioksi, sitäsuurempaa turmelusta se saa aikaan. " Tämän hetairismin hän määritteleeseuraavasti: " Hetairismi on yhteiskunnallinen instituutio yhtä hyvin kuinkaikki muukin; se on entisen sukupuolivapauden jatkumista miehen hyväksi." 
Yhteys käsiteltävään aiheeseen on ilmeinen. Niin sanottu seksuaalisuudenmarkkinateoria on hetairismin ja kapitalistisen tavarantuotannon pitkälleedenneen yhdistymisen taantumuksellista aatteellista heijastusta,imperialismin pitkälle edenneen mädäntymisen tuote. Tuo pseudoteoria onalunperin syntynyt Yhdysvalloissa, mikä on vain luonnollista, sillä se onmaailman ainoa hegemoninen supervalta ja siksi kaikkein mädäntyneinmaailmassa.
Samalla kun on taisteltava naisten sortoa ja kaikenlaisia sitä oikeuttaviapseudoteorioita vastaan, ei saa hetkeksikään unohtaa vallankumouksellistataistelua sosialismin puolesta, sillä kuten Engels sanoo, " naisenvapauttamisen ensimmäisenä ehtona on koko naissukupuolen palauttaminen jälleenyhteiskunnalliseen elinkeinoelämään, mikä taas vaatii, että yksityinen perhelakkaisi olemasta yhteiskunnan taloudellinen yksikkö" .
Source: https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/07/naisviha-ja-kapitalistinen-tavarantuotanto/ 
ATİK: NOUS SOMMES AUX CÔTÉS DE NOTRE PEUPLE DANS LA RÉGION DU TREMBLEMENT DE TERRE 
Author: ['muhabirberkay']
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Description: APPEL URGENT À L’AIDE! NOUS SOMMES AUX CÔTÉS DE NOTRE PEUPLE DANS LA RÉGION DU TREMBLEMENT DE TERRE...
Images: [' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.10-e1675786338244-620x330.jpeg ', ' WhatsApp-Image-2023-02-07-at-14.35.10-1.jpeg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
APPEL URGENT À L’AIDE! 
NOUS SOMMES AUX CÔTÉS DE NOTRE PEUPLE DANS LA RÉGION DU TREMBLEMENT DETERRE 
Le lundi matin, 6 février, vers 04h20, un séisme de magnitude 7,7 s’estproduit dans le district de Pazarcik, dans la province de Kahramanmaras. Enplus de Maraş, il a été ressenti dans de nombreuses régions telles queMalatya, Mardin, Bingöl, Elazığ, Siirt, Sivas, Van, Muş, Bitlis, Hakkari,Adana, Osmaniye, Batman, Urfa, Kilis, Diyarbakır, Antep, Hatay, le nord de laSyrie et les provinces du Rojava. Le tremblement de terre a causé d’importantsdégâts et des pertes en vies humaines. Selon les dernières déclarationsofficielles, des milliers de personnes ont perdu la vie dans la région duKurdistan de Turquie, tandis qu’environ 6 000 personnes auraient été blessées.Les efforts de sauvetage deviennent plus difficiles avec l'ajout desconditions hivernales et des difficultés de transport causées par ladestruction de nombreuses maisons, bâtiments et hôpitaux, ainsi que les gravesdommages des aéroports et des routes. De plus, des dizaines de répliques ontensuite été enregistrées, avant un nouveau séisme de magnitude 7,5 et il y aencore beaucoup de monde sous les décombres. Les équipes de secours et d'aiden’ont toujours pas été en mesure d’atteindre de nombreuses zones, et lespersonnes poursuivent les efforts de sauvetage avec leurs propres forces. Parconséquent, il est vrai que le nombre de personnes qui ont perdu la vie et ousont blessées est beaucoup plus élevé que les chiffres officiels annoncés.
Cependant, les informations diffusées dans les médias ne restent qu'àl'intérieur des frontières de la Turquie. Dans le nord de la Syrie et larégion du Rojava, des centaines de personnes ont perdu la vie et des milliersd'autres ont été blessées… En plus d’être une zone transfrontalière et deguerre, les conditions météorologiques difficiles aggravent le problème dansla région.
Comme ATIK, Nouvelle Femme et YDG; Tout d'abord, tout en transmettant nospensées à notre peuple, nous partageons sa douleur, exprimons nos condoléancesaux proches de ceux qui ont perdu la vie, souhaitons un prompt rétablissementà nos blessés et déclarons que nous sommes à leurs côtés.
 
Nous savons que l’État fasciste turc, qui détruit la nature avec sespolitiques de rente qui servent ses propres intérêts, en augmentantl'exploitation. L'actuel représentant de l’État fasciste, R.T.Erdoğan et deses collaborateurs AKP + MHP verseront une fois de plus des larmes decrocodile face à la catastrophe que vit aujourd'hui notre peuple et diront queleur douleur est grande.
Notre peuple vivant au Kurdistan de Turquie, dont le fascisme ne vient àl'esprit qu'en période électorale, a été ignoré pendant des années avec lespolitiques de destruction et de négation, et ses ressources vitales ont étédélibérément détruites par les politiques de guerre. Malgré le fait que laTurquie soit une zone sismique, au lieu de construire des bâtimentsparasismiques, ceux qui invitent aux catastrophes avec les politiques deconstruction menées sous le nom de „transformation urbaine" visant lesintérêts du pouvoir, avec des bâtiments établis à d'énormes hauteurs, tententde rallier les réactions de la population en versant des larmes de crocodileaprès les catastrophes.
Mais en vain… Ils ne sont plus capables de cacher le fait que l'ampleur de lavictimisation dans les catastrophes naturelles n'est pas naturelle et que lesseuls responsables sont les agents de l'État et leurs politiques d'intérêt.
Renforçons notre solidarité avec nos victimes du tremblement de terre !
En tant que (ATIK) La Confédération des Travailleurs de Turquie en Europe,Yeni Kadin (Nouvelle Femme) et YDG (Nouvelle jeunesse démocratique). Nousavons lancé une campagne de dons dans le but d'être solidaires avec notrepeuple victime des tremblements de terre au Kurdistan de Turquie et au Rojavaet de diffuser la campagne directement au public.
Nous appelons tout notre peuple, en particulier toutes nos institutionsopérant dans les géographies européennes, et les forces démocratiques localeset immigrées à se mobiliser contre cette catastrophe, à rejoindre la campagneet à la renforcer. Guérissons les blessures de notre peuple touché par letremblement de terre avec les dons que vous envoyez au numéro de comptebancaire que nous avons publié ci-dessous !
Ce n’est pas le tremblement de terre, ce sont les politiques de l 'État quituent ! 
Les portes frontalières devraient être ouvertes pour apporter leursolidarité aux victimes du tremblement de terre du Rojava ! 
Compte de don :
ATIK
NG BANK N.V. AMSTERDAM
“Spende Erdbeben2023”
IBAN: NL08 INGB000 6068972 BIC / SWIFT: INGBNL2A
Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-nous-sommes-aux-cotes-de-notre-peuple-dans-la-region-du-tremblement-de-terre 
Imponer desde las calles que la crisis la paguen los que se la llevan en pala 
Author: carga
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Head Description: La política de ajuste del gobierno castiga al pueblo y favorece los planes de la derecha más reaccionaria para volver al gobierno. Crecen las luchas y se crean mejores condiciones para avanzar en la pelea por las emergencias y en defensa de nuestra soberanía; y para que esto se exprese en los frentes electorales de varias provincias.
Description: 1. Crece la bronca Se aproxima el inicio de las clases y la mayoría de los chicos no pueden comprar zapatillas, cuadernos y útiles, que cuestan una barbaridad. Crece la bronca en las fábricas por el costo de la vida. Las obreras y obreros de Mondelez dicen: “El sueldo no alcanza”. La inflación sigue hachando…
Images: [' peru-febrero.jpg ']
Type: article
 
1. Crece la bronca 
Se aproxima el inicio de las clases y la mayoría de los chicos no puedencomprar zapatillas, cuadernos y útiles, que cuestan una barbaridad.
Crece la bronca en las fábricas por el costo de la vida. Las obreras y obrerosde Mondelez dicen: “El sueldo no alcanza”. La inflación sigue hachandosalarios, jubilaciones y planes sociales. En el AMBA, un kilo de pan sale 480pesos. También aumentaron, a principios de mes, las tarifas de energía y loscombustibles.
Con la pretensión de ponerle un techo de 60% a las paritarias, el gobiernocastiga los salarios en blanco, lo que deja miles de trabajadores formalesbajo la línea de pobreza y a su vez tira para abajo los salarios en negro.
Es insoportable el aumento de los alquileres que según la actual ley es del85% para este mes. Muchísimas familias no pueden pagarlo, buscarán viviendasen villas, o quedarán en las calles. La tierra, sea para vivir o para trabajarvale fortunas.
Los obreros rurales, los campesinos y los chacareros están en una situacióndesastrosa agravada por la sequía. Los que se dedican al ganado vendieron susvacas con el precio caído, y ahora los terratenientes vuelven a ganar, cuandoel kilo se vende con un 40% de aumento. Las medidas del gobierno favorecen alos latifundistas y ahorcan a la población rural.
Se ha agravado la situación de los más pobres. El Indec dice que hay 3.700.000argentinos indigentes. Pero para cumplir con los acuerdos que impone el FMI seajustan los planes sociales y se retacean los alimentos para los comedorespopulares.
Es imposible resolver esta grave situación si no se impone desde las callesmedidas en el sentido de los “10 puntos” que propone nuestro Partido, para quela crisis la paguen los que se la siguen llevando en pala, y se rompe con elacuerdo infame con el FMI, el del Club de Paris y demás acuerdosimperialistas.

2. Crece la disputa imperialista y la lucha de los pueblos 
América Latina y el mundo están sacudidos por disputas, guerras y luchas.
Sigue la rebelión del pueblo peruano. Los conflictos al sur del país muestranuna zona de mucha pobreza pese a la riqueza que sacan día a día las empresasimperialistas de la minería. Más de 30 mil trabajadores están suspendidos. Enel comercio, más de 100 mil quedaron sin trabajo. Hubo empresas destruidas porlos manifestantes. También se destruyeron comisarías, tribunales de justicia yotros edificios del Estado. La Confederación General de Trabajadores, lacentral más grande del país, convocó a sumarse a la huelga general indefinida.
Solidaridad con la rebelión del pueblo peruano que es un ejemplo para todoslos pueblos de América y el mundo. Libertad a Pedro Castillo. Repudiamos elgolpe de Estado que lo desplazó e impuso a Dina Boluarte. 
Estamos a pocos días del 24 de febrero, cuando se cumple un año del comienzode la invasión imperialista rusa. El gobierno de Ucrania advirtió que Putinordenó a sus fuerzas una brutal ofensiva para adueñarse del Donbás para marzo.Seguimos repudiando a la invasión imperialista rusa, y siendo solidarios conla heroica resistencia del pueblo ucraniano que lucha por ser dueño de sudestino.
Impulsaremos en este aniversario pronunciamientos de las organizaciones delpueblo argentino por el retiro de las tropas invasoras y el rechazo a lapresencia del imperialismo yanqui y la OTAN. 
Las superpotencias se siguen preparando para la guerra. El secretario deDefensa del imperialismo yanqui, Lloyd Austin, realizó un reciente viaje aCorea del Sur para hacer acuerdos sobre el Mar del Japón y luego fue aFilipinas para hacer nuevos acuerdos militares que implican cuatro nuevasbases yanquis en ese país, y advirtió de la posibilidad de una guerra conChina en el 2025. Filipinas mantiene conflictos fronterizos con elimperialismo chino justamente en el Mar de la China, y en sus costas losyanquis pretenden construir una base de submarinos.
Mientras tanto un globo espía chino sobrevoló durante días el cielonorteamericano hasta que finalmente fue derribado por los yanquis. A raíz deesta maniobra del imperialismo chino, el secretario de Estado, Antony Blinken,canceló una visita a ese país. Como venimos planteando la disputa llega atodos los rincones de la tierra y actúa sobre cada uno de nuestros países.
El imperialismo yanqui, en un acuerdo con el gobierno de Paraguay, pasó acontrolar la mal llamada hidrovía Paraná-Paraguay. Después de fracasar unintento yanqui de instalar una base militar en Tierra del Fuego, el gobernadorfueguino negocia con China la instalación de un puerto que le daría unaposición estratégica en el encuentro de los dos océanos.
Europa busca resolver su situación energética golpeada por la guerra rusacontra Ucrania. El tema de la energía se expresa en la voracidad con la quedisputan los monopolios imperialistas el petróleo y el gas en Vaca Muerta, enCerro Dragón, en el mar argentino, y en todas las zonas petroleras. Tambiénesa disputa se expresa en el litio. La visita a la Argentina del cancilleralemán, Olaf Scholz, busca aumentar la provisión de litio para eseimperialismo, que ya opera en Bolivia y disputa en Argentina con monopolioschinos, yanquis, franceses, japoneses, canadienses y otros que se llevannuestras riquezas.
La disputa imperialista tiñe la realidad de los países oprimidos como elnuestro y clava sus garras, asociada a uno u otro sector de las clasesdominantes de cada uno de ellos.
3. Las calles 
El 2022 finalizó con grandes movilizaciones populares y el 2023 arrancómultiplicando la unidad para las protestas que ganan las calles.
Luchamos para que las pibas/es tengan sus zapatillas y los útiles para poderestudiar. Para que los que pasan hambre puedan comer.
Hay una juventud que busca caminos para protagonizar sus luchas y acabar consus sufrimientos como se vio en los campamentos del MUS, la CEPA y la FNC.
El 15/2, la Federación Nacional Campesina realiza una jornada nacional delucha con actividades por lugar, con los reclamos del sector y para “Que laplata para resolver las emergencias salga de los que la vienen levantando enpala”. Acompañan los desocupados y precarizados de la CCC y otras fuerzas comola CTA Autónoma.
El 24/2 se movilizan los jubilados del MIJP – CCC, porque la jubilaciónmínima, que cobra la inmensa mayoría de jubilados en nuestro país, está pordebajo de la línea de indigencia y con los miserables aumentos siguenperdiendo frente a la inflación.
Muchos sindicatos pelean por recuperar sus salarios en las paritarias. Noquieren “techos” ni manejos en los que los vuelvan a hachar.
Los movimientos de mujeres siguen peleando por igual salario por igualtrabajo, contra la violencia que sufren y la falta de medidas del gobierno. Sepreparan para una gran movilización en las calles por el 8 de marzo, DíaInternacional de la Mujer Trabajadora.
Hay condiciones para unir a las fuerzas populares en actos masivos el 24 demarzo, repudiando el golpe de estado genocida de 1976, la judicialización delas luchas, y los atentados criminales contra dirigentes políticos y sociales.
En muchas provincias que han desdoblado las elecciones avanza la discusiónpara la conformación de frentes electorales que contemplen los reclamos porlas emergencias populares y la soberanía nacional.
Juntos por el Cambio y los poderosos sectores de las clases dominantes queestán detrás de esa derecha reaccionaria, en medio de una feroz interna porlas candidaturas, siguen trabajando para cumplir su objetivo de volver a sergobierno.
Mauricio Macri, Patricia Bullrich y demás precandidatos tienen su plan deliquidar, a sangre, fuego y cárcel, las conquistas del movimiento obrero ypopular, para llevar a fondo el ajuste y la entrega de la soberanía nacional. Por eso seguimos dirigiendo el golpe principal de la lucha popular al sectorque expresa políticamente el macrismo. 
Fue la lucha y la unidad en las calles lo que frenó la ofensiva reaccionariade judicializar aún más las protestas a fin del año pasado.
Fue el papel de las organizaciones sociales, sindicales y populares, queuniendo fuerzas en las calles, encabezaron las luchas contra el gobierno deMacri, lo que creó condiciones para derrotarlo en las urnas con el Frente deTodos.
En el 2023 vuelve a ser clave derrotar a esa derecha reaccionaria. Para eso,no hay otro camino que avanzar en las luchas con el protagonismo del puebloen las calles. Desde allí se pueden crear las condiciones paraderrotarlos. 
El gobierno no cumplió, ni está cumpliendo, los compromisos que tomó en laselecciones de 2019. Los tres sectores que dirigen el Frente y el gobiernoestán metidos en la disputa por las candidaturas. En la economía, los tressectores acuerdan en priorizar el pago de una deuda fraudulenta con el FMI yorganismos de la usura de afuera y de adentro del país. El Frente de Todos notiene ninguna instancia abierta a las organizaciones sociales, sindicales ypolíticas que lo integramos; fuerzas que queremos discutir el programa degobierno.
El gobierno no ve la penosa situación de gran parte del pueblo, ni escuchala bronca que crece. No valora el protagonismo popular en las calles, ni sehace cargo de la nueva ofensiva judicial contra los que luchan en las calles.Es una política que divide las fuerzas populares y envalentona a la derechareaccionaria. 
4 . “A los pibes de Malvinas que jamás olvidaré…” 
Las fuerzas populares seguimos peleando la unidad en la lucha, con elprotagonismo del pueblo en las calles , para que no haya ni una personacon hambre en nuestra patria. Con todas las pibas y los pibes con suszapatillas y sus útiles escolares. Con aumentos en los salarios,jubilaciones y planes sociales de acuerdo a la canasta básica. Con la eliminación del impuesto a las ganancias a los trabajadores. Con todas las familias con tierra para vivir o para cultivar alimentos en cada pueblo ociudad. Con la declaración de emergencia nacional en violencia contra lasmujeres.
Vamos a seguir en la lucha y con el protagonismo popular, peleando para recuperar la soberanía nacional en Vicentin, el Paraná, el dragado denuestros ríos y la construcción de una flota naval nacional. Con laestatización con control obrero de los ferrocarriles y demás empresasentregadas por Menem. Con la creación de una empresa nacional del litio queabarque desde el yacimiento a las baterías y demás productos. Seguimos lapelea para recuperar Vaca Muerta y Cerro Dragón al servicio del desarrollonacional y la soberanía energética estatal y federal. Y para investigar,suspender el pago de la deuda externa y derogar al acuerdo con el FMI.
Hace poco más de un mes, millones en Argentina salimos a las calles a festejarel triunfo del Mundial de Fútbol y cantando “Muchachos…”, que se convirtió enun himno de todos. Allí rendíamos homenaje “a los pibes de Malvinas que jamásolvidaré”.
Un ejemplo en ese sentido lo acaba de dar la reciente séptima marchamultisectorial a Lago Escondido, Río Negro, repudiando al agente imperialistainglés Lewis, en cuya casa se reunieron funcionarios de la Justicia,personajes macristas y de Clarín. Esa derecha reaccionaria, por el contrario,defiende a este agente inglés y demoniza a los pueblos originarios actuandocomo “gurkas”, como se llamaban aquellos mercenarios nepaleses que peleabanpor plata para los imperialistas ingleses cuando invadieron Malvinas en 1982
La gobernadora rionegrina Arabela Carreras y el exgobernador Weretilneckdefienden al pirata Lewis, protegen a la patota que atacó a los manifestantes,y armaron un frente junto a un sector del peronismo y con la UCR. Mientrasque, con el Frente de Todos, se conformó un frente de sectores peronistas, elPTP-PCR, el Movimiento Evita y otras fuerzas populares.
5. Somos el Partido de Otto Vargas 
Como nos enseñó el querido camarada Otto Vargas, secretario general desde lafundación de nuestro Partido, hasta su fallecimiento el 14 de febrero de 2019,las y los comunistas revolucionarios peleamos por hacer posible lo necesario.
El PCR acaba de cumplir 55 años, con el mismo objetivo con el que nos fundamosen 1968: la revolución de liberación nacional y social. 
Venimos de realizar un exitoso 13 Congreso nacional de nuestro Partido, concuyas Resoluciones y Programa vamos al encuentro del gran debatepolítico que hay en las masas alrededor de cuál es la salida a favor delpueblo.
Ponemos el centro en seguir al frente de todas las luchas por las emergenciaspopulares, la soberanía nacional y la vigencia de nuestras conquistas ylibertades democráticas, y desde ahí ofrecemos un puesto de lucha en el PCR yla JCR, para avanzar en el camino de la liberación nacional y social denuestra patria.
En este año, que muchos reducen a dar una pelea en el terreno electoral, vamoscon nuestra propuesta de Diez Medidas a todos los lugares de trabajo, estudioy vivienda y en todos los movimientos que participamos, para avanzar en lasluchas y unirnos con todos los sectores populares y nacionales para que estasconfluyan e impongan desde las calles que la crisis la paguen los que se laestán llevando en pala y se rompa el acuerdo infame con el FMI y todos losacuerdos antinacionales con distintos imperialismos. Solo así podremos avanzaren resolver las emergencias y en la defensa de nuestra soberanía nacional.
Con el ejemplo revolucionario de nuestro querido Otto Vargas, al cumplirseeste 14 de febrero cuatro años de su fallecimiento, impulsamos desde elComité Central que ese día todo el Partido y su Juventud realicen en suhomenaje una jornada nacional de pintadas y actividades de difusión del PCR enlos centros de concentración obreros, campesinos, originarios y populares entodo el país. 
En su despedida el camarada Jacinto Roldán, decía: “La historia de Otto Vargasno se ha terminado de escribir. Porque a un comunista no se lo juzga solo porlo que ha hecho a lo largo de su vida militante sino por lo que deja”.
A cuatro años de su muerte decimos con orgullo que el PCR sigue su legado: nonos paralizamos, no nos vendimos y seguimos la lucha por la revolución y porterminar con la explotación del hombre por el hombre.
Seguimos reafirmando lo que dijo Otto en el 40° aniversario de nuestroPartido: “Nosotros estamos seguros de que nuestra lucha va a triunfar. Creemosen lo que dijo Mao: la lógica de los oprimidos es luchar, fracasar, paravolver a luchar, volver a fracasar, y así hasta triunfar. Y nosotros, con lamisma convicción con que fundamos el Partido Comunista Revolucionario… decimosque habrá nuevas revoluciones triunfantes, que el imperialismo va a serderrotado, y que en definitiva el comunismo triunfará mundialmente”.
Escriben Ricardo Fierro y Germán Vidal 
Source: https://pcr.org.ar/nota/imponer-desde-las-calles-que-la-crisis-la-paguen-los-que-se-la-llevan-en-pala/ 
Αλληλεγγύη - Μάζεμα υλικών για τους σεισμόπληκτους λαούς Τουρκίας, Συρίας και Κουρδιστάν - ΚΚΕ(μ-λ) 
Author: ΚΚΕ(μ-λ)
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Description: Στις συμφορές του πολέμου προστέθηκαν οι συμφορές του φονικού σεισμού. Οι φτωχοί λαοί της Τουρκίας, της Συρίας και του Κουρδιστάν, που θρηνούν τους χιλιάδες νεκρούς τους, στερούνται τα πάντα.
Images: [' ett-mazema-gia-seismo-tourkia-banner.jpg ']
Type: article
 
Στις συμφορές του πολέμου προστέθηκαν οι συμφορές του φονικού σεισμού. Οιφτωχοί λαοί της Τουρκίας, της Συρίας και του Κουρδιστάν, που θρηνούν τουςχιλιάδες νεκρούς τους, στερούνται τα πάντα.
Ενώνουμε τις φωνές μας για να διεκδικήσουμε μαζί αυτά που δικαιούνται.
Δείχνουμε έμπρακτα την αλληλεγγύη μας. Γιατί οι λαοί πρέπει να ζήσουν και θαζήσουν.
Μαζεύουμε είδη πρώτης ανάγκης: Κουβέρτες, Γάλα σε σκόνη, Πάνεςενηλίκων/μωρών, Σερβιέτες, Απορρυπαντικά ρούχων, Ορούς, Γάζες, Χανζαπλαστ,Είδη ατομικής υγιεινής 
Χώροι συλλογής των υλικών:
ΑΘΗΝΑ : Εκτός των Τειχών, Γραβιάς 10-12, Εξάρχεια 
ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ : Σφεντόνα, Συγγρού 24, 2ος όροφος 
ΞΑΝΘΗ : Ρωγμή, Μ.Βόγδου 20, 4ος όροφος 
ΗΡΑΚΛΕΙΟ : Ζάλο, Λεωφόρος Τρικούπη Χαρίλαου 21 
ΓΙΑΝΝΕΝΑ : Αριστερό Στέκι Νεολαίας, Κουγκίου 23 
Source: https://www.kkeml.gr/αλληλεγγύη-μάζεμα-υλικών-για-τους-σεισμόπληκτους-λαούς-τουρκίας-συρίας-και-κουρδιστάν/ 
Actions carried out worldwide on the occassion of the announcement of the ICL (Update no. 21) 
Author: COMMUNIST INTERNATIONAL MARXIST-LENINIST-MAOIST ONLINE NEWSPAPER
Time: 2023-02-07T99:00:00-04:00
Images: [' 26D-Col-2-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-3-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-5-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-6-min-1024x683.jpg ', ' 26D-Col-8-min-1024x683.jpg ', ' DSCN0466.limpio-1024x768.jpg ', ' DSCN0471.limpio-1024x768.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-1.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-3.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-4.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-5.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-9.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-10.jpg ', ' LCI-PCE-SR-CAMPANA-12.jpg ', ' chile.jpg ', ' Chile1-1024x576.jpg ', ' 2-1024x576.jpg ', ' Chile3-1024x576.jpg ', ' Chile4-1024x768.jpg ', ' Chile5-1024x768.jpg ', ' Chile6-1024x768.jpg ', ' Chile7-1024x768.jpg ', ' Chile8-1024x768.jpg ', ' Chile9-1024x768.jpg ', ' 1.limpio-edited-2.jpg ', ' 2.limpio-edited-scaled.jpg ', ' ATX_USA_1-1024x683.jpg ', ' ATX_USA_2-1-1024x683.jpg ', ' ICL-propaganda-austin-texas-usa-1024x641.jpg ', ' KKL4.png ', ' KKL3.png ', ' HKI2-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI4-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' HKI9-1536x1024-1-1024x683.jpg ', ' KKLinternet-1.png ', ' KKL1-1024x345.jpg ', ' thenetherlands.webp ', ' trondheim1-1024x768.jpg ', ' Kristiansand1-1024x768.jpg ', ' kristiansand2-1024x768.jpg ', ' tromso-1024x741.jpg ', ' tromso2-1024x768.jpg ', ' tromso3-1024x768.jpg ', ' bergen-1024x749.jpg ', ' essen1-1024x499.jpg ', ' essen3-1024x651.jpg ', ' essen4-1024x417.jpg ', ' bremen1-1024x517.jpg ', ' bremen2-1024x676.jpg ', ' bremen3-1024x692.jpg ', ' freiburg1-1024x683.jpg ', ' freiburg2-1024x683.jpg ', ' freiburg4-1024x683.jpg ', ' freiburg5-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 2_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' 3_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 4_ICL_FRA-1024x576.jpg ', ' 5_ICL_FRA-1024x768.jpeg ', ' 6_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 7_ICL_FRA-1024x768.jpg ', ' 8_ICL_FRA-576x1024.jpg ', ' Brittany1.png ', ' Brittany3.png ', ' Brittany4.png ', ' Brittany6.png ', ' Brittany7-1024x654.jpg ', ' Brittany11-1024x683.jpg ', ' Brittany12-1024x683.jpg ', ' Brittany13-1024x683.jpg ', ' Brittany14-1024x683.jpg ', ' 1_ICL_ARM-1024x471.jpg ', ' 2_ICL_ARM-677x1024.jpg ', ' 3_ICL_ARM-1024x575.jpg ', ' 2.cleaned.png ', ' 73ce62ff1c179496f99f655091bed87703ae2a5a10ff3f1fb3f6b6fbfb66d8ff.cleaned.webp ', ' 1672260184699.cleaned.webp ', ' 1672260184718.cleaned.webp ', ' a8ad8f3fc8a465c4b040dee32c4ad32209854135aba2f839c6001c466ee0925e.cleaned.webp ', ' ed7d29d3ea4eee7fd0f19be6b115228428b27bdf8649b5704f47f5a1e7176be5.cleaned.webp ', ' fa0976f79043340d08396ee216151eeabac2d2534c00f43ed31dc4a5abc82204.cleaned.webp ', ' santander2.cleaned.webp ', ' 4799266cb2ecd8209ac7aa921d5e5c04.png ', ' 1.webp ', ' Aalborg2-2.webp ', ' 0E498907-5896-47BF-9843-7C573C6C260B-576x1024.jpg ', ' 69A02A04-819D-4013-A45B-06DA5B2A4912-576x1024.jpg ', ' AF4AAB68-E534-4A2F-BFB7-7AA876370B22-576x1024.jpg ', ' D61E09FD-D01C-42E0-BD49-4E7CB100F984-576x1024.jpg ', ' F6FA7948-A9F7-454B-A3E7-D30397AA6BC9-576x1024.jpg ', ' solna.jpg ', ' solna2-1024x768.jpg ', ' uppsala-1024x768.jpg ', ' Goiania-City-Goias-State-Brazil-coutry.jpg ', ' 015_Universidade_Federal_do_Ama.jpg ', ' manaus.jpg ', ' amazonas.jpg ', ' amazonas2.jpg ', ' amazonas3.jpg ', ' manaus2.jpg ', ' parana.jpg ', ' parana2.jpg ', ' parana3.jpg ', ' parana4.jpg ', ' parana5.jpg ', ' parana8.jpg ', ' parana6.jpg ', ' parana7.jpg ', ' parana10.jpg ', ' parana9.jpg ', ' parana12.jpg ', ' parana13.jpg ', ' parana16.jpg ', ' parana17.jpg ', ' Lci_nort_3.jpg ', ' Lci_nort_1.jpg ', ' Lci_nort_2.jpg ', ' Lci_nort_4.jpg ', ' Lci_nort_5.jpg ', ' 1-18-Dourados1-LCI.jpg ', ' 1-18-Dourados2-LCI.jpg ', ' SantaCatarina1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-1.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-2.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-3.jpg ', ' 1-18-LCI-Maring-PR-4.jpg ', ' 1IMG_1509_Rua_Joao_Paulo_Primeiro.jpg ', ' 2IMG_1509_Avenida_Paulo_de_Frontin1.jpg ', ' 19-1-LCI-2.jpg ', ' 19-1-LCI-3.jpg ', ' Passarela_12_Avenida_Brasil.jpg ', ' Passarela_13_Avenida_Brasil.jpg ', ' Favela_do_Jacarezinho.jpg ', ' Passarela_do_trem_de_Olaria.jpg ', ' Metro_de_Maria_da_Graa.jpg ', ' 01_Bairro_Alto_1.jpg ', ' 02_Estrada_da_ribeira_atuba_1_1.jpg ', ' 04_Linha_verde_4.jpg ', ' 05_Linha_verde_5.jpg ', ' 07_Rgis_bittencourt_atuba.jpg ', ' 08_Rgis_bittencourt_atuba_2_1.jpg ', ' 09_Rgis_bittencourt_atuba_4.jpg ', ' 10_Viaduto_atuba_1.jpg ', ' 12_viaduto_bairro_alto_4.jpg ', ' 112_4437cleaned.jpg ', ' 112_4451cleaned.jpg ', ' Guarulhos_1.jpg ', ' Guarulhos_1-1.jpg ', ' Guarulhos_3.jpg ', ' riograndedosul.jpg ', ' consulado_zona_norte.jpg ', ' zona_leste_ufrgs_2.jpg ', ' zona_sul-edited.jpg ', ' 001MSDOURADOS_1.jpg ', ' 2MSDOURADOS_1.jpg ', ' 003MSDOURADOS.jpg ', ' 5adwawdawdawd.jpg ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_header.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_1.png ', ' LLL_Demonstration_2023_Internationaler_Kommunistischer_Bund_-_2.png ', ' kristiansand-dazibaos-1024x751.png ', ' Vennesla-flag-1-1024x768.png ', ' tampere.png ', ' saopaolo.jpg ', ' saopaolo2.jpg ', ' saopaolo3.jpg ', ' guarulhos3.jpg ', ' riodejaneiro.jpg ', ' rj2.jpg ', ' rj4.jpg ', ' rj5.jpg ', ' TKPML_Istanbul.cleaned-1024x464.png ', ' TKPML_Linz.cleaned.jpeg ', ' TKPML_Basel.cleaned.jpeg ', ' MG1.jpg ', ' MG2.jpg ', ' MG3.jpg ', ' MG4.jpg ', ' MG5.jpg ', ' MG6.jpg ', ' MG7.jpg ', ' Shopping_Del_Rey_anel_rodovirio_3_2.jpg ', ' MG8.jpg ', ' anel_rodoviario_1.jpg ', ' col_estadual_Manuel_Ribas_1.jpg ', ' viaduto_av_comendador_franco_com_linha_verde_1.jpg ', ' RD1.jpg ', ' UdeA-3.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-4.cleaned-1024x576.jpg ', ' UdeA-7.cleaned-576x1024.jpg ', ' UdeA-9.cleaned-1024x576.jpg ', ' DSC_0015.limpio-1-1024x683.jpg ', ' DSC_0021.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0041.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0045.limpio-1024x683.jpg ', ' DSC_0026.limpio-min-1024x683.jpg ', ' DSC_0034.limpio-min-1024x683.jpg ', ' eugene-action-1024x528.jpeg ', ' chile-curico.jpg ', ' curico2.jpg ', ' curico3.jpg ', ' curico4.jpg ', ' curico5.jpg ', ' stvk23a.png ', ' stvk23b.png ', ' stvk23c.png ', ' wien1.png ', ' wien2.png ', ' wien4.png ', ' linz1.png ', ' linz2.png ', ' stpoelten1.png ', ' meeting1.png ', ' sticker1.jpg ', ' painting-2.png ', ' painting1.png ', ' painting3.jpg ', ' painting4.jpg ', ' painting4.png ', ' mass-iniative.jpg ', ' mass-iniatitive2.jpg ', ' flyers1.jpg ', ' flyers2.jpg ', ' flyers3.jpg ', ' flyers4.jpg ', ' flyers5.jpg ', ' flyers6.jpg ', ' flyers7.png ', ' Steyr1.jpg ', ' Innsbruck4.png ', ' Innsbruck3.png ', ' Innsbruck2.png ', ' Innsbruck1-1024x388.jpg ', ' dazibao1.jpg ', ' dazibao2.jpg ', ' dazibao3.jpg ', ' dazibao4-1024x577.jpg ', ' dazibao5.jpg ', ' dazibao6.jpg ', ' dazibao8.jpg ', ' dazibao7.jpg ', ' dazibao9.png ', ' dazibao10.png ']
Categories: ['Articles']
Proletarians of all countries, unite! 
Actions carried out worldwide on the occassion of the announcement of theICL 
All around the world actions have been carried out to mark the historical newsof the foundation of the ICL, under the slogans:
Unite under Maoism! Down with revisionism! 
Down with the imperialist war! Long live the World Proletarian Revolution! 
Long live the International Communist League – ICL! 
This report will be updated. 
Columbia 
Slogans were painted and banners were put up in distinct places in the city ofMedellin, Columbia.
     
A banner and a flag was put up in Bogota, Columbia, to celebrate thefoundation of ICL.
  
Ecuador 
The campaign of the detachment of members of the Communist Party of Ecuador,Sol-Rojo, ranges from painting graffiti, pasting posters, handing out flyersto the placement of a large banner.
 
 
 
 
 
 
 
Full report: (https://pukainti.blogspot.com/2022/12/viva-la-liga-comunista-internacional-lci_28.html>
Chile 
A slogan was painted in Maule, Chile.
 
Full report: (https://prensachiripilko.blogspot.com/>
In the communities of the city of Chillán and the rural areas of the Ñubleregion, a detachment of revolutionaries deployed an intense agitation andpropaganda campaign for the founding of the Communist League.
 Dazibaoin a rural area  Flag displayed in a rural area Graffitiin a rural area  Dazibao in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Dazibao in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Graffiti in the Vicente Perezneighbourhood, Chillán  Banner displayed in the El Robleneighborhood, Chillán  Banner and flags in the Nueva RíoViejo population, Chillán.  "To be a Marxist today is to be aMaoist, Long Live Maoism, Long Live Chairman Mao Tsetung!" - Graffiti in thecity centre of Chillán
Action carried out by a detachment in the city of Talca, Maule Region:
  
USA 
In Austin, Texas, USA, on the morning of December 26, 2022, 10 flags of thenewly established International Communist League were seen hanging fromoverpasses above highway I-35 in English and Spanish.
  
A mural in Austin, Texas, was painted with the slogan: “Unite under Maoism!Down with Revisionism!”
 
Finland 
Flags of the International Communist League and a banner with the slogans ofthe campaign were put up in Tampere and Helsinki.
 
 
 
 Unite under Maoism! Downwith revisionism! - Down with imperialist war! Long live the world proletarianrevolution! - Long live the International Communist League - ICL!
 
The Political Declaration was published in Finnish:
 
Posters were distributed in Tampere:
 
The slogan "Long live the International Communist League - ICL!" was paintedin Tampere.
 
Full reports in Finnish:
(https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-joulukuuta-2022-helsinki/>
(https://punalippu.noblogs.org/post/2022/12/28/26-joulukuuta-2022-tampere/>
The Netherlands 
The slogan ”Unite under maoism! Down with revisionism!” was painted in DenHaag.
 
ACTIE BETREFFENDE DE 129e GEBOORTEDAG VAN VOORZITTERMAO 
Turkey 
The declaration was published in Turkish:
 
Norway 
Actions were carried out in Trondheim, Kristiansand, Tromsø, Oslo and Bergen.Banners and flags were put up and slogans were painted.
 Longlive the International Communist League!      Long live Maoism! Long liveChairman Gonzalo!  
Full report in Norwegian: https://tjen-folket.no/index.php/2022/12/27/aksjoner-for-internasjonalt-kommunistisk-forbund/ 
Germany 
Dazibaos were put up and slogans were painted in the cities of Essen, Freiburgand Bremen.
 Uniteunder Maoism! Down with revisionism!  Down with imperialist war! Longlive the world proletarian revolution!         
Full reports:
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7374-essen-dazibaos-and-paintings-for-december-26-2022>
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7383-bremen-long-live-the-international-communist-league>
(https://www.demvolkedienen.org/index.php/en/t-brd-en/7378-freiburg-dazibaos-and-graffiti-on-the-occasion-of-december-26th>
France 
Several Banners were deployed in different cities and paintings were carriedout within 24 hours, for the anniversary of the birth of Chairman Mao Tse-tungand the foundation of the ICL on 26th to 27th of December. In Paris, 19thdistrict; in Caen; Lyon; Toulouse; Limoges, on the Bishopry; in St. Etienne;and in Le Havre.
        
In Brittany actions were done on the evening and days following New Year’sEve, a night of traditional riots and revolt in the suburbs of France.
         
Armenia 
A banner reading “Long Live the International Communist League” and deployedin the hypercenter of Yerevan on the statue of Stepan Shahoumian erected in1931 by the Soviet government.
   
Russia 
The documents of the International Communist League were translated intoRussian.
   
Italy 
The Political Declaration was translated into Italian:
NOTIZIA STORICA SULLA RIUSCITA DELLA CONFERENZA INTERNZAIONALE MAOISTAUNIFICATA: FONDATA LA LEGA COMUNISTAINTERNAZIONALE 
Spanish State 
Paintings, banners and flag-waving actions have been carried out in front ofthe energy monopolies Repsol and Iberdrola, the banks Caixabank and Santander,some diplomatic centers, such as the Brazilian embassy and the Colombianconsulate, and employers' and business organizations in Madrid, València,Elche and Albacete.
 
  
 
  
 
 
Full report: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2022/12/30/acciones-por-la-fundacion-de-la-liga-comunista-internacional-en-el-estado-espanol/ 
Austria 
There have been first actions in Austria. At the beginning of the new year2023, shortly after midnight, in a busy place in Vienna, a banner was unfurledand a flag held high. "Long live the International Communist League - IKB!"was displayed with the banner in front of the eyes of hundreds of passers-bywho watched the action attentively in the first minutes of the new year.
 
Denmark 
The documents of the ICL were translated to Danish.
Historisk nyhed om den succesrige afholdelse af den Forenede MaoistiskeInternationale Konference: Internationalt Kommunistiske Forbund blevgrundlagt! 
IKF: Resolution for klassehilsener til Folkekrigene iverden 
IKF: Resolution af særlig anerkendelse til Formand Gonzalo ogPKP 
Flyers were distributed in Copenhagen and Aalborg.
  
Ireland 
In Ireland, slogans were painted.
 
 
 
 
 
Sweden 
Documents of the ICL were published in Swedish:
(https://kommunisten.nu/?p=14135>
(https://kommunisten.nu/?p=14154> 
[https://kommunisten.nu/?p=14149 ](//kommunisten.nu/?p=14154
https://kommunisten.nu/?p=14149)
Actions were made in Solna and Uppsala for the ICL.
 "Unite underMaoism!"   "Uniteunder Maoism! Down with revisionism!"
Bra zil 
Slogans were painted in the metropolitan region of Goiânia, State of Goiás,Brazil.
 
In the states Amazonas and Paraná, slogans and flags were put up in multipleplaces.
    
 
        
       
A flag was put up in a visible place in the center of São Paulo as the yearchanged.
 
Flags were put up in Norte de Minas Gerais.
     
Slogans were painted also in Mato Grosso do Sul, Paraná and Rio de Janeiro.Flags were displayed in the center of Florianópolis, Santa Catarina.
         
Flags were hoisted in Rio de Janeiro and in Curitiba, Paraná.
                  
More actions were made in Guarulhos and Campinas in the state of São Paolo, inPorto Alegre in Rio Grande do Sul and in Dourados, Mato Grosso do Sul.
      
 
    
Full report: https://www.anovademocracia.com.br/noticias/18567-acoes-celebram-fundacao-da-lci-no-brasil-atualizado-12-01 
GERMANY 
LLL 2023: "Long live the International Communist League!" 
 
This year again the LLL demonstration took place in Berlin in January. Whilethis annual event is primarily a showdown of the various forces of therevolutionist movement in the FRG, this year the Maoists had a differentmessage: the International Communist League - ICL was founded! A manifoldinternational contingent proclaimed this historic message at thedemonstration, fulfilling the demand that had been made in the previous yearsat the same demonstration - also in the struggle: For the new organization ofthe international proletariat!
 
This message was not only powerfully spread, but also joyfully accepted bymany masses. Several times masses asked for the flags of the ICL, which werecarried on the demonstration in four languages - Spanish, English, Turkish andGerman. Some even wanted to buy them on the spot. An excerpt of the ICL'sPolitical Declaration and Principles was distributed as a leaflet, andPartizan comrades handed out printed brochures with the Declaration in Englishand Turkish. Thus, the radiance that the LLL demonstration has in the FRG andparts of Western Europe was used to celebrate and spread this success of theMaoists.
 
The participants of the contingent look now full of joy and proletarianoptimism into the future to develop under new, better conditions the work forthe goal of the communists - the communism - and the unification of theInternational Communist Movement to push further.
Norway 
Dazibaos were distributed in Kristiansand and a flag was put up in Vennesla.
  
(https://tjen-folket.no/index.php/2023/01/25/aktiviteter-de-siste-ukene-15/>
Finland 
The slogan ”Unite under Maoism!” was painted in Tampere.
 
(https://punalippu.noblogs.org/post/2023/01/26/tampere-maolainen-seinamaalaus/>
Brazil 
More actions were made in São Paulo in Campinas, Guarulhos and the West Zoneof São Paulo, in São Cristóvão and Rio de Janeiro, in the state of Rio deJaneiro.
  
 
     
Turkey 
TKP/ML militants greeted the martyrs of revolution and communism with bannersthey hung in Linz, Austria, and the establishment of the EKB they hung inBasel, Switzerland.
TKP/ML militants greeted the establishment of the International CommunistUnion (EKB). They hung a banner on the road "Avcılar Metrobüs yolu" where theysaluted the establishment of the EKB. TKP / ML militants congratulated all thecomponents in the EKB and called for a tighter embrace of duties andresponsibilities.
   
The full articles:
TKP/ML militanları Enternasyonal Komünist Birlik’in kuruluşunu selamladı(including party-statement) 
TKP/ML militanları Parti şehitlerini ve EKB’yiselamladı 
Germany 
A video was published of this year's LLL-demonstration:
Brazil 
More actions were made in the states of Minas Gerais, Paraná and Rio deJaneiro.
 
     
 
    
 
  
 
 
Columbia 
Actions were made in the city of Medellin, at the University of Antioquia tocelebrate the founding of the ICL, as well as to commemorate comrade Sison andto express greetings to the Communist Party of the Philippines and thepeople's war it leads, and to join the Commemorative Week of the Martyrs ofthe Party and the Revolution called by the TKP/ML.
          
USA 
Revolutionaries in Eugene, Oregon gathered for a presentation and celebrationfor the founding of the ICL, including speeches and discussion about the significance of the announcement.
 
Chile 
Actions realised in the province of Curicó, in the peasant areas of the Mauleregion, Chile:
 
 
 
 
 
(https://prensachiripilko.blogspot.com/2023/01/maule-chile-embanderamientos-por-la-lci.html>
Finland 
On Friday the 27th the 105th anniversary of the Workers' Revolution of Finlandwas celebrated with an event at the red memorial at the Malmi graveyard inHelsinki. In the songs, poems and speeches the memory of the sacrifice of thered class heroes and the loyality to the tasks continuing their work inFinland in service to the world proletarian revolution as part of the effortsof the international communist movement. This was potrayed by the flags of theInternational Communist League, the slogans of the banners (”Long live theInternational Communist League- ICL!” and ”All without power is illusion! 105years of the revolution!”) and the message for the Martyrs’ Week of theTurkish comrades – ”Martyrs present in struggle, long live TKP/ML!”.
 
 
 
(https://punalippu.noblogs.org/post/2023/02/02/suomen-tyovaen-vallankumouksen-105-vuosipaivana/#more-3886>
Austria 
In Austria, multiple actions were made for the ICL in four states (Vienna,Lower Austria, Upper Austria, Tyrol), in proletarian neighbourhoods, atuniversities, industrial centers and in events in small and big cities. Withthousands of flyers and posters and different actions the message was taken tothe masses.
                   
 
 
 
       
 
 
 
  
 
  
Full report in German: https://www.dervorbote.at/%C3%96sterreich-Zahlreiche-Aktivit%C3%A4ten-zur-Gr%C3%BCndung-des-IKB#wbb1 
Source: https://ci-ic.org/blog/2023/02/07/actions-carried-out-worldwide-on-the-occassion-of-the-announcement-of-the-icl/ 
