马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-16
 




Origin 

KAGUMA Condemns Arrest Of University Of The Philippines Professor Melania Flores 
Author: Alan Warsaw
Publish Time: 2023-02-15T05:50:11+00:00
Update Time: 2023-02-16T16:52:34+00:00
Images: [' katipunan-ng-mga-gurong-makabayan-kaguma-1024x502-1-800x445.png ']
Tags: ['All-UP Academic Employees Union', 'Antifascism', 'communist party of the philippines', 'CPP', 'CPP-NPA-NDF', 'CPP-NPA-NDFP', 'Criminal Investigation and Detection Unit', 'Fascism', 'Ferdinand “Bongbong” Marcos Jr', 'Ferdinand Marcos Jr.', 'KAGUMA', 'Katipunan ng mga Gurong Makabayan', 'Marcos', 'Marcos II Regime', 'Melania Flores', 'National Democratic Front of the Philippines', 'NDFP', "new people's army", 'NPA', 'NTF-ELCAC', 'Philippine National Police', 'Philippine Revolution', 'Philippine Revolution Web Central', 'philippines', 'PNP', 'police', 'Political Prisonner', 'PPW in the Philippines', 'Quezon City', 'Quezon City Police Department', 'Quezon Province', 'US-Marcos Dictatorship']
Categories: ["People's War", 'Philippines', 'Political Prisoners']
 
Katipunan ng mga Gurong Makabayan (KAGUMA) | National Democratic Front OfThe Philippines 
February 15, 2023 
The Katipunan ng mga Gurong Makabayan (KAGUMA) condemns the unjust arrest ofMelania Flores, a professor at the University of the Philippines (UP)Departamento ng Filipino at Panitikan ng Pilipinas and former nationalpresident of the All-UP Academic Employees Union. Flores was accosted byCriminal Investigation and Detection Unit (CIDU) of the Quezon City PoliceDepartment (QCPD) last February 6, 2023, Monday late morning, in her ownresidence inside the premises of the UP Diliman campus in Quezon City.
KAGUMA condemns the concerted campaign of repression orchestrated againstFlores, who was charged with “violating the Social Security Law” for allegedlyfailing to remit social security contributions to her former house helper. Wefind it to be the height of absurdity for the Social Security System (SSS) onits own initiative to go out of its way to file a court case against Floreswhile billions worth of non-remittances by labor-violating companies are leftunchecked.
The PNP agents entered the campus without coordinating with the UPadministration, violating the UP-DILG Accord that prohibits state forces fromentering the UP campus without permission from university authorities. The PNPagents even used a ruse, pretending to be DSWD personnel in civilian clothing,to effect the arrest. All the while, Flores had not even received any subpoenaor notices since the court order was issued last September 6, 2022.
The NTF-ELCAC has since joined the chorus to discredit and besmirch the nameof Flores proving without any doubt the political motivation behind the absurdcharges against Flores. It is clear that the brazen trampling of due processand the rights of Prof. Flores is but the latest fascist attack by stateforces, in order to harass and intimidate progressive teachers and unionists.
KAGUMA calls on the academic community and the Filipino people to push backagainst intensifying fascist attacks on academic freedom and people’s rights.Ultimately, the fascists wish to make an example of the unjust arrest ofFlores as a warning that they can with impunity carry out vicious attacksagainst activists, progressives, and other dissenters.
The fascists intend to terrorize and paralyze patriotic and progressiveeducators and academic workers to stop them from exposing and teaching on thereal oppressed conditions of Philippine society and from linking arms with thewider movement and struggles of workers and peasants across the country.
What these fascists fail to understand is that their machinations are bound tofail as repression pushes more and more people to resist and fight backagainst tyranny and oppression. State terrorism and fascism, also remindspeople of the class character of the big comprador-landlord state and teachesthem a lesson on the necessity of revolutionary collective action.
Defeat the fascist attacks of the US-Marcos regime! Makibaka, Huwag Matakot! 
 
Source: https://www.redspark.nu/en/peoples-war/kaguma-condemns-arrest-of-university-of-the-philippines-professor-melania-flores/ 
Oslo: Solidaritet med de kjempende massene i Mexico og Brasil 
Author: Tjen Folket Media
Description: Kampkomiteen har nylig skrevet om en solidaritetsmarkering som ble holdt i Oslo sist helg til støtte for folket i Mexico og fattigbøndene i Brasil.
Publish Time: 2023-02-16T06:54:26+00:00
Modified Time: 2023-02-16T07:01:06+00:00
Images: [' 3-1160x653.jpg ', ' 2-1160x653.jpg ']
Tags: None
Category: 'Aktiviteter'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Kampkomiteen har nylig skrevet om en solidaritetsmarkering som ble holdt iOslo sist helg til støtte for folket i Mexico og fattigbøndene i Brasil. 
De skriver at både gruppa «Solidaritet med revolusjonen i Iran» ogKampkomiteen deltok og holdt appeller som fordømte massakrene motfattigbøndene i Brasil og represjonen mot folket i Mexico.
Det ble ropt slagord som «Leve Liga Camponeses Pobres – LCP!» og «LeveCorriente del Pueblo – Sol Rojo!», og LCP-slagord som «Un, dos, tres, quatrocinco mil, avanza a Liga a todo Brasil!»
Videre fremhevet markeringen viktigheten av å styrke den internasjonalesolidariteten: «Vi må aldri lukke øynene og sitte stille når våre kameratermøter represjon, vi må alltid gjøre det vi kan for å støtte våre kamerater ogfordømme reaksjonens terror mot folket.»
 
Referanse: Oslo: Stopp terroren mot folket i Mexico! Stopp terroren mot fattigbøndene iBrasil! (Kampkomiteen)
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/16/oslo-solidaritet-med-de-kjempende-massene-i-mexico-og-brasil/ 
"Puglia, sempre più donne vittime di violenza economica" 
Author: fannyhill
Description: Questa è una delle tante facce della condizione di oppressione delle donne. La risposta è la lotta unita delle donne. Colleghiamoci, organiz...
Time: 2023-02-16T09:19:00+01:00
Images: [' 2014-10-49163_3.jpg--puglia__sempre_piu_donne_vittime_di_violenza_economica.jpg ']

Questa è una delle tante facce della condizione di oppressione delle donne.La risposta è la lotta unita delle donne. 
_ Colleghiamoci, organizziamoci! _
_ _
23 FEBBRAIO DALLE ORE 17,00 
LINK: https://meet.google.com/fdd-atkx-bzc 
Assemblea donne/lavoratrici 
 
Le donne sono private di autonomia finanziaria. Riguarda oltre il 40%delle denunce. 
_(dalla GdM) _
In Puglia, secondo l'ultimo focus dell'Ufficio statistico della RegionePuglia, la violenza economica è stata denunciata dal 46,8% dei casi e risultaessere la terza forma di violenza subita dalle donne dopo quella psicologica equella fisica.
Maltrattamenti economici da parte del coniuge: in Puglia come nel restod'Italia, sono sempre più le donne costrette a subire i ricatti economici delmarito. La violenza economica è un fenomeno subdolo, sempre più diffuso, laConvenzione di Istanbul approvata dal Consiglio d'Europa nel 2011 la includetra le quattro forme di violenza di genere insieme a quella fisica, sessuale epsicologica. « Gli autori di violenza prima psicologicamente e poi economicamente entranonelle tasche, nei conti correnti, nelle eredità e nei patrimoni delle donneallo scopo di controllarle e di esercitare un abuso di potere. Gli effetti diqueste condotte sulla donna sono di totale privazione della sua autonomia,ingenerando un forte senso di inferiorità ed inadeguatezza nel fare fronte aisuoi ed altrui bisogni». Il Fenomeno della violenza economica (che colpisce il26,4% delle donne in Italia), purtroppo, sta degenerando e peggiorando colpassare del tempo. Certo, in alcuni casi può riguardare anche gli uomini: ingenerale, ma non sempre, riguarda il coniuge più «debole» dal punto di vistaeconomico, ad esempio privo dello stipendio e di entrate personali. Talvolta,però, anche il coniuge che lavora e ha un suo reddito può essere costretto amettere tutto il denaro nelle mani dell'altro, che ne dispone a suo piacimentoed in modo inadeguato ai bisogni del partner e della famiglia.
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/puglia-sempre-piu-donne-vittime-di.html 
Europa: acciones de solidaridad con campesinos de México y Brasil 
Author: SolRojista (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: Desde que se difundieron las noticias sobre las agresiones contra comuneros de Santa Cruz Tagolaba (México) y Rondonia (Brasil), dist...
Publish Time: 2023-02-16T09:51:00-08:00
Modified Time: 2023-02-16T09:52:12-08:00
Images: [' Februar_Uni_Malung_Mexiko_II.JPG ', ' 3-850x550.jpg ', ' 2-1160x653.jpg ', ' pasted%20image%200.png ', ' solidaridadmexico1.webp ', ' solidaridadmexico4-1.webp ', ' solidaridadmexico5-1.webp ', ' HH-StooptdenTerrorgegendasMexikanischeVolk0223-1.JPG ', ' HH-Solif%C3%BCrMexiko0203-2.JPG ', ' Februar_Uni_Malung_Brasilien_IV.JPG ', ' Februar_Kundgebung_Mexiko_2.jpg ', ' Februar_Kundgebung_Mexiko_1.JPG ', ' Februar_Uni_Malung_Brasilien_III.JPG ', ' Februar_Uni_Malung_Brasilien_I.JPG ', ' Februar_Uni_Malung_Mexiko_I.JPG ', ' Kundgebung_Hamburg_Brasilien_Mexiko_2023-1.png ']
 
Desde que se difundieron las noticias sobre las agresiones contra comuneros deSanta Cruz Tagolaba (México) y Rondonia (Brasil), distintas organizacionesrevolucionarias de Europa han realizado acciones de solidaridad, denunciandoen ambos casos la triada latifundio-terror-viejo Estado.
Con mantas, mítines, pintas y volanteos, los revolucionarios en Europadenuncian la situación que viven los campesinos pobres en dos países deAmérica Latina administrados por personajes que dicen ser de "izquierda" peroque despachan con la derecha.
En Oaxaca, México, en el municipio de Tehuantepec, las comunidades agrarias deSanta Cruz y Rincón Tagolaba son víctimas del asedio, terror y agresiones porparte de una gavilla armada del latifundio que opera con respaldo de gruposparamilitares de la delincuencia organizada. Su objetivo es despojar de sustierras y recursos naturales a estas y otras comunidades en beneficio de lascompañías trasnacionales que llegarán con el Corredor Interoceánico del Istmode Tehuantepec (CIIT). Como lo ha documentado el Periódico Mural en dos notasrecientes, lasagresiones y laimpunidad van de la mano pues se trata de un proyectoestratégico del imperialismo, principalmente yanqui.
Por su parte en el estado de Rondonia, Brasil, en el municipio de Porto Velho,el latifundio del brazo del viejo Estado, a través de la odiosa policíamilitar, sigue cometiendo toda clase de crímenes contra el pueblo, tal como lodocumenta el Periódico ResistênciaCamponesa en una nota de la Coordinación para laCampaña Nacional Contra la Violencia en el Campo… " Desde enero de 2023,__tres campesinos fueron asesinados en el Campamento Tiago dos Santos … Solo enel Campamento ya se registran 11 muertes desde 2021" .
Nuevamente agradecemos la solidaridad hacia nuestra lucha y el respaldo que anivel internacional representan los esfuerzos del Frente Antiimperialista.
A continuación, compartimos las imágenes de acciones de solidaridad enAlemania, Noruega y el Estado español.
¡ Viva el internacionalismo proletario! 
¡ Proletarios y pueblos oprimidos del mundo, uníos! 

Noruega. 
 
**
 
 
**
Estado español 
 
**
 
 
**
Alemania 
 
**
 
 
 
 
 
 
 
 
**
Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/europa-acciones-de-solidaridad-con.html 
pc 16 febbraio: Gkn: Massima allerta solidale: Qf verso la liquidazione? Massima solidarieta' e necessaria ripresa della lotta contro le delocalizzazioni contro padroni/Governo/Istituzioni 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-16T10:51:00+01:00
Images: []
Ribadiamo l'invito al Collettivo lavoratori Gkn all'Assemblea proletariaanticapitalista del prossimo sabato 18 febbraio a Roma spazio Metropoliz,dalle ore 10,30 alle 18,30 
Proponiamo di decidere insieme il 18 una mobilitazione coordinata di tuttele realta' di fabbrica colpite dalla delocalizzazione. 
Chiaramente chiediamo al Collettivo, ed è sempre meglio, una partecipazionein presenza. Se proprio impossibile, un collegamento telefonico per unintervento: tel 3475301704 o 3355442610 
Collettivo Di Fabbrica - Lavoratori Gkn Firenze
1. Quarto mese senza stipendio. Senza tredicesima. L'azienda non ci mandanemmeno le buste paga, i cedolini dello stipendio, da dicembre. Senza benzinaper raggiungere i turni per svolgere l'attività vitale di custodia emanutenzione a salvaguardia della fabbrica. 98 decreti ingiuntivi approvati.Con un prototipo di Cargo Bike prodotto con le nostre mani e uno sguardo allaproduzione di rinnovabili. Con un progetto di fabbrica pubblica e socialmenteintegrata. Senza nulla, ma pieni di orgoglio e dignità.
2. Borgomeo si prepara alla liquidazione? Voci insistenti si moltiplicano. Secosì fosse, tutti lo sanno sulle nostre teste e alle nostre spalle. Se cosìfosse, questo sta avvenendo in barba ad ogni trasparenza sociale,contrattuale, sostanziale e formale. Sarebbe l'ennesimo schiaffo a istituzionie tavoli tra le parti sociali. Il che dovrebbe come minimo fare indignare.L'indignazione, di solito, è un moto della dignità. E da sola, è ben poco. Mapare che anche quel poco per le istituzioni sia troppo.
3. Ieri sono avvenuti i primi due pignoramenti mobiliari in Qf: da quel checi è stato detto, è stato
pignorato un robot motoman e un macchinario automatico per il controlloqualità denominato "Vision". Eccellenze industriali, investimenti recenti, diindustria 4.0, che giacciono inutilizzate e sprecate. L'azione legale deilavoratori arriva a fare chiarezza dove un intero sistema istituzionalefallisce. E' un dato di fatto.
4. Abbiamo presentato i piani industriali il 20 dicembre, dopo 10 giorni diconsultazione popolare. Da lì sono partiti ulteriori incontri diapprofondimento. La cassa integrazione per riorganizzazione è stataindividuata come possibile strumento della messa a disposizione dellostabilimento ai piani di reindustrializzazione dei lavoratori e allo scoutingpubblico della Regione. Il 20 gennaio Qf ha aperto la procedura di cassa. Laprocedura scadeva il 13 febbraio. Senza perdere un attimo, abbiamo datodisponibilità a incontri serrati, giorno e notte se necessario. Qf è sparita eha dato disponibilità a discutere DAL 21 febbraio. 20 dicembre, 20 gennaio, 21febbraio: così va avanti da mesi, sprecando mesi come fossero noccioline, diincontro in incontro. Incontri inconcludenti per dare l'impressione chequalcosa si discute, per non discutere di nulla. Borgomeo è uno sprecatore dimesi. Un cinico uso del tempo - deliberato o no, ognuno si faccia un'idea -con l'effetto di provare a indebolire e logorare la vertenza e il Collettivodi fabbrica.
5. Il diritto alla retribuzione è inviolabile. Non esistono "finestre diprivazione retributiva" con un contratto a tempo indeterminato. Ed è ilsoggetto privato, l'impresa, che deve agganciare un eventuale ammortizzatoresociale. Se l'imprenditore privato - per incompetenza o pura negligenza oqualsiasi altro motivo - non è in grado di agganciare l'ammortizzatoresociale, paga il rischio di impresa, pagando gli stipendi. E' un banaleprincipio di responsabilità che vale per tutti, per noi, per voi, non perFrancesco Borgomeo e per il Ministero del Lavoro, evidentemente. Conl'invenzione della cassa straordinaria retroattiva in deroga, infatti, ilMinistero del Lavoro sancirebbe che si può decidere a febbraio 2023 come tueri al lavoro e come avresti dovuto essere pagato nel 2022 (!!!).
6. Dalle visure, risulta che Pvar è diventata la controllante di Qf/GknFirenze al posto di Plar. Anche se il 23% del capitale sociale della Pvar èdella Plar. Pvar è la seconda società creata da Borgomeo. La prima era Plar,creata nel 2021. Nel maggio del 2022, è stata creata la Pvar. La Pvar sioccupa di "acquisizione di complessi, aziendali qualunque sia il loro oggettosociale, (…) l'acquisto, la permuta, la vendita, la costruzione, laristrutturazione di beni immobili". L'eventuale liquidazione e questo cambiosocietario alludono forse ad una pura operazione immobiliare?
7. Firenze, sta succedendo di nuovo. Come alla Bekaert, come all'Electrolux.Sta succedendo ora. "Ma noi siamo ancora qua, eh già!". Possiamo esserel'ennesimo episodio di ciò che è già avvenuto. O il precedente di quello chefinalmente può cambiare. Ed è forse per questo che ci assediano: non sipossono permettere un precedente. Ed è questo invece quello che ci stiamogiocando in questa vicenda. Noi ci stiamo giocando lo stipendio e il posto dilavoro. Voi tutte e tutti vi state giocando un precedente in grado discompigliare l'intera politica di deindustrializzazione e impoverimento delpaese.
8. Gli assedi a volte si rompono. Le maschere a volte cadono. La verità avolte riesce ad arrivare prima della bugia. E a volte la fabbrica riparte.Magari pubblica e socialmente integrata, mutualistica, in linea con una veratransizione ecologica. Massima allerta solidale, perché è il punto più buiodella notte. Il punto più duro che però di solito precede l'alba. Massimaallerta solidale, ognuno al proprio posto in questa vicenda.
insorgiamo 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-16-febbraio-gkn-massima-allerta.html 
Brasil: Nova Mutum-massakren 
Author: Tjen Folket Media
Description: Kameratene våre i A Nova Democracia skriver om massakren 28. januar, der militærpolitiet (PM) drepte to bønder og terroriserte mer enn 100 familier (300 bønder) i et nytt angrep mot Tiago dos Santo…
Publish Time: 2023-02-16T13:26:19+00:00
Modified Time: 2023-02-16T13:26:21+00:00
Images: [' foto.png ']
Tags: None
Category: 'Latin-Amerika'
 
_Bilde: Bøndendene som ble drept i Nova Mutum (RO): Raniel Barbosa Laurindo(24) og Rodrigo Hawerroth (34). Foto: A Nova Democracia. _

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Kameratene våre i A Nova Democracia skriver om massakren 28. januar, dermilitærpolitiet (PM) drepte to bønder og terroriserte mer enn 100 familier(300 bønder) i et nytt angrep mot Tiago dos Santos-leiren i Rondônia. 
31. januar ga Brasiliansk forening for folkets advokater – Gabriel Pimenta(Abrapo) ut en rapport og Fattigbønenes forbund (LCP) i Vest-Amazonas publiserte et notat om massakren. De to dokumenteneviser de feige terrorhandlingene i dette tredje angrepet sidenjordokkupasjonen begynte i 2020.
Den grufulle massakren, utført av guvernør, leiemorder og PM Marcos Rocha,fant sted i området til Tiago dos Santos-leiren. Abrapo skriver at denpåståtte eieren av denne jorda er Leme Empredimentos som eies av grunneierAntônio Martins. «Galo Velho» (den gamle hanen), som han er kjent i regionen,omtales i Hviteboka om landrøveri som en av de største jordtyvene i landet.Han etterforskes av det sivile og føderale politiet og departementet foroffentlige anliggender, for finansiering av væpna menn i regionen, forjordtyveri og utkastelser av bønder.
Det brutale angrepet mot bondefamilier fant sted under en gjenerobringsaksjonpå Norbrasil-gården. 28. januar kom tre PM-bataljoner med dusinvis av kjøretøyog droner. De reaksjonære militærtroppene skjøt på tre bønder og to døde ettertortur, Hundrevis av bønder ble fysisk angrepet og bøndenes eiendeler blestjålet. LCP har fordømt Marcos Rocha for å ha tatt standpunkt for jordtyvene,og de bekrefter at formålet med operasjonen var å forsvare de «ulovligeprivilegiene og interessene til Galo Velho».
Også 22. januar ble det gjennomført et angrep samme sted. Ifølge LCP kjørtevæpna militære fra Galo Velho inn i området i en svart pickup og skøyt motfamilier, uvæpna menn, kvinner og barn. Politiet skøyt, kasta sjokkgranater ogtåregass. Noen kom langs riksveien og andre stod i bakhold.
Dagen før hadde over 300 bønder okkupert Norbrasil-gården som ligger iutkanten av riksvei BR-364. Okkupasjonen var ikke bare i de 100bondefamilienes interesse, men hele Tiago dos Santos-leirens interesse, sidendenne veien er hovedruta til deres hjem, og gården der er det viktigste stedetfor salg av bøndenes produkter.
De drepte bøndene, 34 år gamle Rodrigo Hawerroth (kjent som «Esticado») og 24år gamle Raniel Barbosa Laurindo (kjent som «Mandruvá»), var blant gruppa avbønder som trakk seg tilbake fra bombene. Gruppa bestemte seg for å krysseCotia-elva med båt, men ble der angrepet av politiet. Tre bønder ble skutt (itillegg til Rodrigo og Raniel ble Kenedy også skutt og ført til sykehuset). Detre ble tatt levende av politiet og to av dem ble henretta etter alvorligtortur. Abrapo-rapporten påpeker at «bøndene ble torturert, merkene er synligepå kroppene deres, Rodrigo har blåmerker på kroppen og ansiktet som samsvarermed geværkolber, kutt i munnen, et punktert øye og kutt i tunga». Abrapo sierat det ikke er noen sikkerhet for at denne informasjonen vil bli inkludert iobduksjonsrapporten til delstatsregjeringa i Rondônia.
Etter dette angrepet begynte politiet en beleiring av familiene som holdt leiri Barracão das Máquinas, ved gårdens hovedkvarter. Familiene forsøkte å ta segmot elven, men ble stoppa av militæret. Bøndene gjorde motstand og ropte atdet var kvinner, inkludert gravide kvinner, og barn der. Dette ble ignorert avPM (det paramilitære politiet), som ifølge rapporten umiddelbart begynte åskyte gummikuler og kaste sjokkgranater, som også traff barn og førte tilkvelningsreaksjoner.
Bøndene forteller at politiet alle bar uidentifiserte uniformer og ble fulgtav væpna menn fra gården. Lederen for troppene, oberstløytnant Pontes,anklagde bøndene for å være kriminelle, og det reaksjonære militæret sa atmålet var «å drepe alle». Familier sto imot forsøket på å sperre dem inne i enbuss, uten å informere dem om destinasjonen, og ble så angrepet medsjokkgranater. Familiene trakk seg mot riksveien foran gården. Der måtte deoppholde seg i steikende sol, uten tilgang på vann eller mat. En bonde bleinnlagt sykehus på grunn av hjerteinfarkt, mange ble skadd av gummikuler ogfikk problemer med å puste på grunn av tåregass, flere besvimte.
Noen få bønder fikk tillatelse til å hente en pose med klær. Resten av klærne,mat, gassflasker, mobiltelefoner, madrasser, medisiner og andre personligeeiendeler fikk de ikke hente. De fleste av bøndenes eiendeler ble liggende ibrakkene, som alle ble ødelagt av politiet. Bøndene fortalte advokatene at deså det reaksjonære militæret stjele eiendelene deres (mobiltelefoner ogpenger). Politiet forgifta også hunder, forurensa vannbrønner og tok bilder avbøndene.
For å skremme bøndene kjørte politiet forbi med likene av de drepte bøndeneutstilt i bilene, og noen av bønder ført til gårdens hovedkvarter og truet ogangrepet. Familier som holdt seg ved veien ble også trakassert av PM og væpnamenn som forble i området for å patruljere. Noen bønder ble registrert ogundertegnet en omstendighet strafferettslig avtale og vil bli tiltalt forulydighet.
På slutten av dagen 29. januar forlot familiene stedet og dro til Vila Alípiode Freitas, som ligger inne i Tiago dos Santos-leiren. I følge rapporten vistebøndene «stor indignasjon over henrettelsene og militærpolitiets handlingerfor å beskytte latifundioen».
Les også: 
     
Referanser Chacina em Nova Mutum/RO: Novas denúncias apontam para torturas e privação dedireitos durante ataque da PM – A Nova Democracia Atualizado: PM assassina mais dois camponeses no Tiago dos Santos –Resistencia Camponesa RELATÓRIO DO ATAQUE SOFRIDO NOACAMPAMENTO TIAGO CAMPIN DOS SANTOS NO DIA 28 DE JANEIRO DE 2023 –Abrapo 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/16/brasil-nova-mutum-massakren/ 
Brasil: Fattigbønder torturert og drept 
Author: Tjen Folket Media
Description: Våre tyske kamerater i Dem Volke Dienen har oversatt et dokument fra Fattigbøndenes Forbund (LCP) i Rondonia og Vest-Amazonas, som fordømmer massakren som nettopp ble begått mot bønder i Tiago Camp…
Publish Time: 2023-02-16T13:33:07+00:00
Modified Time: 2023-02-16T13:33:08+00:00
Images: [' foto-1.png ']
Tags: None
Category: 'Latin-Amerika'
 

Av en kommentator for Tjen Folket Media.

Våre tyske kamerater i Dem Volke Dienen har oversatt et dokument fraFattigbøndenes Forbund (LCP) i Rondonia og Vest-Amazonas, som fordømmermassakren som nettopp ble begått mot bønder i Tiago Campin dos Santos-området. 
Det var spesialstyrken BOPE som gjennomførte massakren 28. januar i PortoVelho-distriktet. Forut for denne brutale handlingen, ble minst trefattigbønder arrestert og torturert. En av disse ble skutt i skulderen og deto andre, kameratene Esticado og Mandruvá, ble torturert i hjel.
De to drepte var ubevæpna og likene bar tydelig preg av tortur, med blåmerker,sår og øyeskader. Kamerat Esticado (Rodrigo Hawerroth) hadde fått tungen revetut, og han var blitt skåret opp i ansiktet. Etter disse brutale overgrepene,angrep sikkerhetsstyrkene familier i en leir i nærheten, hvor de åpnet ild ogkastet bomber, og ødela eiendeler og fordrev familiene.
All denne represjonen ble gjennomført for å fordrive fattigbøndene fralandområder til den store jordeieren Antonio Martins dos Santos, en notorisklandtyv. Guvernøren i delstaten er en lakei for godseierne, og særlig dosSantos, skriver kameratene i LCP. De borgerlige mediene dekker over ogtåkelegger hendelsene, til fordel for godseierne, deres lakeier imyndighetene, og sikkerhetsstyrkene.
Kameratene i LCP skriver at overgrepene og tilsløringen av dem, vil fortsettetil de reaksjonære kreftene feies vekk av revolusjonen i Brasil. Men deskriver også at de skyldige ikke må tro at de kan fortsette sine forbrytelsermot folket ustraffa, selv i dag. Millioner av bønder er uten jord eller harveldig lite, og blodet som er utgytt vil bli hevnet. De skriver: «vi vil svaremed den samme volden, det kan dere være sikre på!» og «Blodet som vårt folkgyter i kampen drukner den ikke, den vanner vår sak, gjør flaggene våre endarødere, styrker vårt klassehat, vår besluttsomhet og vår vilje til kamp».
Referanse Brasil – LCP: Torture before themassacre 
Source: https://tjen-folket.no/index.php/2023/02/16/brasil-fattigbonder-torturert-og-drept/ 
ESTUDIOS AGRARIOS BRASIL: Luta camponesa no Brasil e no México recebe solidariedade de ativistas da Europa 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Coordenação da Campanha Nacional contra a Violência no Campo: Nota de repúdio à escalada da violência no campo em Rondônia Foto: Andressa Zu...
Time: 2023-02-16T15:45:00+01:00
Images: [' thumbnail.jpg ', ' thumbnail%20(1).jpg ', ' thumbnail%20(2).jpg ', ' thumbnail%20(3).jpg ', ' mail ']
Coordenação da Campanha Nacional contra a Violência no Campo: Nota de repúdioà escalada da violência no campo emRondônia 
 
Foto: Andressa Zumpano/CPT Nacional
Reproduzimos abaixo a nota publicada no site da Comissão Pastoral da Terra em3 de fevereiro de 2023
Fonte. Resistência Camponesa
MG: Ativistas realizam ato denunciando chacina de camponeses emRondônia 
 
Ativistas denunciam chacina de camponeses em Rondônia. Foto: Banco de DadosAND No dia 10 de fevereiro, uma panfletagem foi realizada para denunciar a chacinade dois camponeses em Rondônia em fins de janeiro. A atividade foi realizadapelo Comitê de Apoio à Luta pela Terra (CALT) do Norte de Minas e ocorreu naPraça Doutor Carlos, onde há grande circulação de trabalhadores que pegamônibus no retorno do trabalho para casa.
Fonte. AND
BA: No Vale do Jequiriçá, 250 famílias camponesas ocupamlatifúndio 
 
Camponeses ocuparam área de 3.200 ha na Bahia. Foto: Reprodução Cerca de 250 famílias camponesas ocuparam duas fazendas no municípioJaguaquara, região Vale do Jequiriçá, nordeste da Bahia, entre os dias 30 dejaneiro e 5 de fevereiro.
Fonte. AND
Luta camponesa no Brasil e no México recebe solidariedade de ativistas daEuropa 
 
Manifestação em Hamburgo. Foto: Dem Volke Dienen
No final de janeiro e início de fevereiro, diversas organizaçõesrevolucionárias da Europa realizaram ações de propaganda e solidariedade comas lutas camponesas do Brasil e do México.
Fonte. AND
--

Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/estudios-agrarios-brasil-luta-camponesa.html 
pc 16 febbraio: E' il governo Meloni che condanna a morte bambini, donne, uomini migranti 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-16T17:57:00+01:00
Images: [' ong-migranti-jpg.webp ']
 
Il 3 marzo prossimo il decreto Piantedosi sara' legge. E se anche ieri 73migranti sono morti, confermando la tragica media di 3 morti al giorno, questodecreto fascista/sovranista è una condanna a morte o una consegna aitorturatori libici, ai loro lager, alla guardia costiera libica (gia'foraggiata, attrezzata dall'Italia) di altre migliaia di uomini, donne,bambini.
I 187 parlamentari che hanno votato a favore, giubilano con il governo, edalle loro bocche sghignazzanti esce saliva di sangue. Il governo Meloni consegna il "regalo" di questo decreto anti ong, antisoccorsi in mare, al suo elettorato di destra. Mentre lo usa come ricatto/pressione verso l'Europa. Ma soprattutto è la contropartita all'incremento degli affari dellemultinazionali italiane, in primis Eni, in Libia e nel nord Africa. Scambioprofitti con vite di migranti! 
Questo decreto impone che le navi Ong possano fare solo un salvataggio.Pertanto se vedono altre imbarcazioni, altri migranti che rischiano diaffogare non devono soccorrerli, in aperta violazione della normativainternazionale e che rischia di far salire di molto il numero di morti nelMediterraneo
Devono portare le persone salvate subito in un porto. Ma come si sta vedendoin questi giorni questi scali diventano sempre più lontani, aumentando igiorni di sofferenza dei migranti
Le richieste d'asilo devono essere prese sulle navi delle Ong; una cosa cheviola i più elementari diritti legali e che evidentemente serve a farricacciare subito nei loro paesi, senza alcuna procedura e difesa, tantiimmigrati.
Se una ong viola le prescrizioni si applica al comandante della nave unasanzione amministrativa da euro 10.000 a 50.000. La responsabilità solidale siestende all'armatore e al proprietario della nave. Viene applicato il fermoamministrativo per due mesi alla nave che ha commesso la violazione. In casodi reiterazione con la stessa nave si applica la sanzione amministrativaaccessoria della confisca della nave e l'organo accertatore procedeimmediatamente a sequestro cautelare.
Contro questo infame decreto serve la disobbedienza civile, serve la rabbia elotta dei migranti
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-16-febbraio-e-il-governo-meloni-che.html 
pc 16 febbraio: Formazione operaia su "guerra imperialista e proletari" 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-16T19:37:00+01:00
Images: [' download.jpg ']
(Continua dalla Formazione operaia del 9 febbraio) 

 
Lenin è estremamente chiaro nel tracciare i limiti della cosiddetta "guerradifensiva", cos come nel collocare esattamente le guerre che oggi chiamiamo di"liberazione" e che vanno viste limitatamente alle lotte di liberazionenazionale nei paesi oppressi dall'imperialismo.
Ciò domanda nell'attuale epoca anche un'analisi corrispondente di quando sipuò parlare di paesi oppressi dall'imperialismo, dato che gli sviluppi e icambiamenti avvenuti nella fase imperialista hanno fatto si' che molti diquesti paesi sia divenuti non paesi oppressi dall'imperialismo, ma paesicapitalisti essi stessi inseriti nella catena mondiale del sistemaimperialista e nella divisione internazionale del lavoro e dello sviluppodisuguale che c'è sempre stato tra paesi capitalisti e ancor più vi è nellafase dell'imperialismo.
Estendere il concetto di paese oppresso dall'imperialismo porta ad estenderein seno a paesi divenuti capitalisti sia pur dipendenti del concetto di"difesa della patria", di "guerra difensiva". Questo produce la collaborazionedi classe alle guerre del proprio paese, la subordinazione del proletariato edelle masse popolari alle borghesie capitaliste del proprio paese; e diconseguenza l'affermazione nelle fila proletarie e popolari dell'ideologia delnazionalismo e l'abbandono della lotta per il socialismo.
Questo ad esempio è del tutto evidente nel caso dell'Ucraina. L'Ucraina non è un paese oppresso dall'imperialismo, è un paese capitalistadipendente, dove per altro il capitalismo è stato restaurato dopo il cambio dinatura della Russia. La guerra Russia/Ucraina, anche se non ci fosse, come in questo caso,l'intervento di tutte le potenze imperialiste in contesa con la Russia a farneuna pedina dello scontro inter imperialista, sarebbe sempre una guerra tral'imperialismo russo e l'Ucraina capitalista. nella quale la posizioneindipendente del proletariato sarebbe comunque quella di lottare control'imperialismo aggressore e contro la borghesia capitalista aggredita nelproprio paese.
Questo vale ancora di più nel contesto di quella che è oggi, in realta', unaguerra inter imperialista.
Quindi, in Ucraina, nella quasi totalita' dei paesi dell'Est, all'interno deipaesi imperialisti e capitalisti, tranne rare eccezioni, non ci sono lotte diliberazione nazionale, e di conseguenza il concetto di "guerra difensiva" o di"difesa della patria" costituisce, come ci insegna Lenin, una " falsificazione storica e solo un inganno del popolo semplice da parte deipadroni ". Anzi, è su questa base che le borghesie di questi paesi servendosidell'ideologia nazionale e del concetto di "difesa della patria" hanno portatoal potere regimi di carattere sovranista, che nella sostanza praticano ilfascismo all'interno e si allineano attivamente ai paesi imperialisti maggioriall'esterno, partecipando, e in certi casi fomentando, guerre reazionarie.

Proseguendo nell'esame dello scritto di Lenin. In un altro passo deltesto "il socialismo e la guerra", Lenin scrive: " quasi tutti riconosconoche la guerra attuale è imperialista. Ma i più deformano questo concetto e loapplicano unilateralmente o cercano di far credere nella possibilita' chequeste guerra abbia un significato progressivo, di liberazione nazionale ".
Lenin prosegue descrivendo come l'imperialismo è il più alto grado di sviluppodel capitalismo, che ha sviluppato tutte le sue caratteristiche ad un livelloche abbraccia, e oggi ancor più, la gran parte dei paesi del mondo. E' inquesto contesto che via via che si estende l'imperialismo, si estende ilcapitalismo all'interno di questi paesi. Che certamente non è il capitalismodegli albori, è una sorta di capitalismo deformato che l'analisi marxistaleninista maoista in molti casi ha analizzato nella forma di capitalismoburocratico, ma sempre capitalismo è. E, quindi, non vi può essere all'internodei paesi dipendenti un capitalismo progressivo. E la linea del "capitalismoprogressivo" e dell'alleanza con la borghesia capitalistica nazionale in senoai paesi dipendenti è una deviazione grave che ha portato, in particolare neldopo guerra, le lotte e i movimenti di liberazione nazionale a trasformarsi,anche quando hanno vinto, in nuovi Stati inizialmente a capitalismo di Stato,in Stati a capitalismo tout court parte integrante del sistema imperialistamondiale.
Per cui nella maggiorparte dei casi in questi paesi non è continuata larivoluzione democratica, la rivoluzione di Nuova democrazia verso ilsocialismo.
Ma non solo. Questi Stati hanno contribuito allo sviluppo del capitalismo nelloro paese, trasformando questi paesi in paesi di capitalismo selvaggio;confermando quanto scrive Lenin: " da progressivo il capitalismo è divenutoreazionario ".
E' chiaro, per rientrare nel tema di fondo dello scritto di Lenin e del suorapporto con la realta' di oggi, che questi paesi diventano attiviprotagonisti di guerre reazionarie e anelli dello scontro inter imperialistamondiale.
Lenin prende in considerazione lo stato delle cose in alcuni paesi che nel suotempo erano oppressi dall'imperialismo, e scrive: " In Cina, in Persia e inIndia e in altri paesi soggetti si è sviluppata nel corso degli ultimi decenniuna politica di risveglio alla vita nazionale di decine e centinaia di milionidi uomini, di liberazione dall'oppressione delle grandi potenze reazionarie.Su questo terreno storico una guerra può essere anche oggi borgheseprogressiva di liberazione nazionale ".
Oggi è del tutto evidente che in paesi come Cina, Persia (ovvero Iran), India,in nessuna maniera si può parlare di una guerra borghese progressiva diliberazione nazionale.
Continuare a sostenere questa possibilita' è collaborazione di classe inveceche lotta di classe all'interno di questi paesi tra borghesie imperialiste(Cina) o borghesie alleate e strettamente legate al sistema imperialista,dentro il quale proseguire lo sviluppo capitalista e in prospettivaimperialista, e classe operaia, contadini poveri e masse sfruttate che hannonecessita' e devono liberarsi dal dominio borghese capitalista nel loro paesecon la guerra rivoluzionaria per la marcia verso il socialismo nel loro paesee nel mondo.
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-16-febbraio-formazione-operaia-su.html 
Münih Güvenlik Konferansı Karşıtı Yürüyüşe Çağrı! 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-16T97:00:00-04:00
Description: SAVAŞ SANAYİSİ ÖLDÜRÜYOR! Her yıl Münih’te düzenlenen Münih Güvenlik Konferansı (SIKO) buy yılda, 1...
Images: [' e6098b28-2bf8-445d-829c-5555023e8156-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
SAVAŞ SANAYİSİ ÖLDÜRÜYOR! 
Her yıl Münih’te düzenlenen Münih Güvenlik Konferansı (SIKO) buy yılda, 17-19Şubat tarihleri arasında 59. kez toplanmaktadır. Dünyadaki savaş sanayisineüretim yapan tekellerin temsilcileri ve başta NATO ülkeleri olmak üzere,dünyanın birçok ülkesinden savaş lobisi bir araya gelmektedir. Bu konferans;silah lobisinin dünyadaki bölgesel savaşların sürdürülmesi ve buralarasilahların nasıl pazarlanacağının programlarının yapıldığı bir buluşmadır.Birçok bölgesel savaşların startı bu konferansta verilmektedir. Bu yılkikonferansta da yeni savaş stratejilerinin tartışılacağı ve bunun sonucunda dadünya halklarına yeni saldırıların planlanacağı bir toplantı olacaktır.
Emperyalistler arasında çelişki derinleşiyor! Dünya genelinde yaşanan ekonomik kriz, emperyalistler arası çelişkilerinderinleşmesini ve beraberinde pazarların yeniden paylaşımını gündemegetirmektedir. Emperyalist-kapitalist sistem, ekonomik ve siyasi alanda birtürlü istikrarı sağlayamıyor. Mevcut sistem kapitalizmin tahribatına ve oluşansorunlar yumağına kökten müdahale edemiyor. Diğer yandan işgal savaşlarıkrizin çözümü olarak sürdürülse de, her işgal savaşı beraberinde yeni sorunlarortaya çıkarıyor, var olanları da derinleştiriyor. Emperyalist devletlerin vetekellerin kendi aralarındaki uluslararası pazar rekabeti, hegemonya ve jeopolitik mücadele had safhaya tırmanırken, pazarların yeniden paylaşımısüreci emperyalistler arasındaki kutuplaşmaları daha netleştiriyor. Ve tümbunlar, aynı zamanda dünya halkları için tehdit ve saldırı unsuru oluşturuyor.Emperyalistlerin dalaş kavgasının faturası halklara çıkarılıyor. Buda,emperyalizm var olduğu sürece savaşlarda kaçınılmaz olduğu gerçekliğini bizebir kez daha göstermektedir.
Savaş sanayisi öldürüyor! Emperyalist saldırganlığın diğer önemli bir boyutu da savaş sanayisidir.Emperyalistlerin kendi aralarındaki pazar paylaşımında bir taraftanmilyonlarca insan hayatını kaybederken, diğer taraftan silah tekelleri,karlarını devasa arttırmaktadırlar. Örneğin Almanya menşeli Rheinmetall 2022yılında cirosunu yüzde 13 yükselişle, 6,4 milyar Euro’ya çıkarmıştır. Bu şirketin cirosunun bukadar yükselmesi, başta Ukrayna olmak üzere, dünyanın birçok ülkesine sattığıve buralarda her gün insanların katledildiği silahlardan elde ettiği gelirdir.Uluslararası savaş sanayisi ürettikleri ve piyasaya sürdükleri silahlarlayüzbinlerce insanın hayatına mal olmaktadır. Bunun en büyük örneğini Suriye’degördük. Suriye’de 11 yıl süren savaşta 610 bin insan hayatını kaybetti, 2.1 Milyon insan kalıcı olarak sakatlandı, 13 milyoninsan ise yerleşim alanını terk etmek zorunda kaldı. Aynı şekilde 24 Şubat2022 tarihinde başlayan Ukrayna savaşında on binlerce insan hayatını kaybetti,binlercesi sakat kaldı ve milyonlarca insan Ukrayna’yı terk etmek zorundakaldı. Aynı şekilde faşist Türk devletinin Kürdistan coğrafyasındageliştirdiği saldırılarda binlerce Kürt hayatını kaybetmiş, Efrin’de olduğugibi Rojava’nın birçok yerleşim alanlarından yüzbinlerce insan topalaklarınıterk etmek zorunda kalmıştır. Emperyalistler arasındaki çelişkilerinderinleşmesi ve çıkarılan bölgesel savaşların sonucunda bir avuç kesim giderekzenginleşirken diğer taraftan milyonlarca insan daha da fakirleşmektedir.Güncel olarak Avrupa’da yükselen temel gıda maddeleri, enerji ve petrol fiyatlarındakiyükselme, halk arasında yoksullaşmayı derinleştirmiştir. Münih’te düzenlenen konferansa, savaş karşıtı güçlerin ortaklaşa 18 Şubat’tadüzenledikleri yürüyüşe katılarak, emperyalist sistemi teşhir edelim. Yerli vegöçmen işçi ve emekçileri, Münih SIKO karşıtı yürüyüşe katılarak, emperyalistsavaşlara karşı ortak mücadeleyi geliştirmeye çağırıyoruz! Kahrolsun emperyalizm, kapitalizm, faşizm ve her türden gericilik! Emperyalist savaşlara hayır! Yaşasın enternasyonal dayanışma! 
ATİK 
Source: https://www.atik-online.net/blog/muenih-guevenlik-konferansi-karsiti-yuerueyuese-cagri 
El narcofacismo golpea a las personas y es un riesgo para la democracia 
Author: carga
Time: 2023-02-16T97:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos nota publicada en https://riobravo.com.ar/ el 14 de febrero de 2023
Description: En oposición a la mirada fragmentada que ofrece el poder hegemónico (político, empresarial y mediático) sobre el narcotráfico y sus consecuencias, como una falla que el sistema 
Images: [' Un-doble-crimen-perpetrado-por-una-banda-narco-Rosario-.jpg ']
Type: article
 
En oposición a la mirada fragmentada que ofrece el poder hegemónico(político, empresarial y mediático) sobre el narcotráfico y sus consecuencias,como una falla que el sistema «no logra resolver» y el abordaje policial ypunitivista de la problemática, el psicólogo social Horacio Tabares hacíahincapié –en un texto escrito hace más de un año que recuperamos hoy por suinobjetable vigencia–, en la ligazón indisoluble de este fenómeno con unmodelo de exclusión que necesita del narcotráfico como mecanismo de controlsocial para mantener el statu quo. 
Hace tiempo venimos denunciando las criminales actividades del narco, que nosolo es responsable del aumento exponencial de circulación y consumos desustancias –con el previsible deterioro de la salud de quien las ingiere –sino también de otras injurias que atraviesan el cuerpo social.
El narco es otro de los rostros del capitalismo, con íntimas conexiones congrupos de las fuerzas de seguridad, con miembros del poder judicial y de lapolítica corruptos, con corporaciones financieras y bancarias y con sectoresdel empresariado.
No puede ser de otra manera, pues pese a las dudosas políticas públicasvigentes en la materia y declaraciones del poder, sus actividades continúan enasombroso crecimiento.
Corrupción del tejido social, violencias urbanas que tienen origen en losenfrentamientos por el control de las redes de distribución, aprietes apersonas, empresarios y jueces, ocupación ilegal de viviendas en los barrios,que han sumido a la población en una condición de inermidad (1) y desamparo,agregando un motivo más de pesar que termina afectando la salud mental.
A esto hay que agregar los efectos que estas situaciones producen en lossistemas de representación mental de la comunidad. Sabido es que lasinstituciones narco son productoras de cultura, que empalmando con la culturaconsumista gestan esto que hemos conceptualizado como “cultura tóxica”.
La cuestión es que esta construcción enajena el cerebro de las personas,legitimando y promoviendo los consumos de sustancias. De allí que asistamos aun aumento de la tolerancia social hacia los consumos, y un descenso en lapercepción social de riesgo que estos implican.
Por cierto que esta cultura tóxica incide en la configuración de “estilos devida”, donde se van opacando los comportamientos solidarios y priman conductasindividualistas, egoístas, y violentos. El “otro” como semejante esreemplazado por la relación con una sustancia química, donde se busca un goceespurio, de corto plazo y alto costo. Esto es lo que lamentablemente vemos enexpansión en algunos lugares de la comunidad. Por eso decimos que el narco ysus letales mercancías son un virus peligroso que afecta a las raíces de lademocracia.
Si bien son agrupamientos minúsculos, y que quienes nos oponemos somosmayoría, cuentan con la fuerza que les proporciona la protección del poder.Claro que como hemos planteado, entre otras iniquidades, el sistema decomercialización, distribución y consumo forma parte de un dispositivo decontrol social al servicio de las clases dominantes. Mecanismo que operasistemáticamente en los grandes centros urbanos, particularmente en las zonasde mayor pobreza y exclusión, lugares donde los consumos son chalecosdiseñados para castrar el potencial de rebeldía de los pibes y pibas de esasbarriadas.
Los consumos de sustancias químicas alteran los sistemas de registro de larealidad y con ello la posibilidad de elaboración y de una prácticatransformadora, que desafíe a una sociedad clasista que oprime, excluye yexplota a las mayorías.
De allí la importancia vital de enfrentar a estas formaciones narcofacistas, ya la cultura tóxica, con el poder que despliegan las fuerzas populares cuandose organizan tras objetivos necesarios. A la cultura tóxica hay que oponer lacultura que brota de la solidaridad, la cooperación y el compromiso de lamayoría.
Superar esta situación implica operar en tres niveles interdependientes:
Es como acordamos un día con Carlos Del Frade, democratizar la democracia,ponerla al servicio de la gente común, transformarla en un ariete de latransformación social.
Escribe Horacio Tabares. Licenciado en Psicología, director general de delCentro Comunitario de Salud Mental Vínculo, una institución civil sin fines delucro, fundada en l989 que trabaja en la promoción de la salud comunitaria,realizando acciones preventivas y tratamientos para personas con problemas poruso indebido de sustancias psicoactivas y realiza intervenciones eninstituciones y en la comunidad en tareas formativas y preventivas deadicciones y violencias.
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-narcofacismo-golpea-a-las-personas-y-es-un-riesgo-para-la-democracia/ 
Alevi Kurumlarından Cem Evlerine Dair Ortak Açıklama 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-16T99:00:00-04:00
Description: ÇEKİN KİRLİ ELLERİNİZİ CEM EVLERİNDEN!!! BASINA VE KAMUOYUNA
Maraş'ın Pazarcık ilçesinin Hasanko...
Images: [' cemevi-kayyim-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
ÇEKİN KİRLİ ELLERİNİZİ CEM EVLERİNDEN!!! 
BASINA VE KAMUOYUNA
Maraş'ın Pazarcık ilçesinin Hasankoca Cemevinde, depremzedeler için dayanışmaamaçlı kurulan yardım toplama ve dağıtma merkezine kaymakamlık ve kollukkuvvetleri tarafından müdahale edilmesi ve demokratik kitle örgütleri eliyleyürütülen insani yardım amaçlı bir faaliyetinin engellenmesi, yardımlara elkonulması kabul edilemez bir tutumtur.
Hele ki halkın güvenerek ve gönül rızalığı ile gönderdiği yardımlarındağıtılması faaliyetinin başına kaymakam tarafından görevlendirme yapması birKayyum anlayışıdır.
Ülkemizde ciddi yıkım ve tramvaya neden olan büyük deprem felaketi sonrasısadece yurt içi değil, yurt dışında yaşayanların da ciddi bir hassasiyetgöstererek maddi manevi dayanışma örneği sergilemeleri hem önemli hem demağdurlara umut olması açısından çok değerlidir.
Yurtdışından bizzat Alevi kurumlarına ve şubelerine ulaştırılarak bu kurumlararacılığıyla dağıtılması istenen yardım tırlarına el konulması ve AFADmerkezlerine yönlendirilmesi, Demokratik Kitle Örgütlerinin ve SiyasiPartilerin tamamen insani, acil ve yaşamsal yardımları halkınıza ulaştırmaçabasına yönelik her türlü müdahaleyi asla kabul etmiyor ve kınıyoruz.
Devletin ulaşamadığı bölgelerde hayati öneme sahip yardımlaşma ve dayanışmanınönemi ve aciliyeti göz ardı edilerek bu merkezlere müdahale edilmesi ve kayyımatanması yardımlaşma iradesine müdahaledir. İnsan hakkı ihlalidir ve suçtur.
Halkın dayanışma maneviyatını sekteye uğratan bu tip uygulamalardan biran öncevazgeçilmesi ve depremzedeler ile bu sancılı süreçte dayanışmanın acılarıhafifletmek adına engellenmemesini talep ediyoruz.
Devleti asli görevlerini yapmaya davet ediyoruz. Hükümete ve devlete,enerjisini ve gücünü, insani yardımların dağıtılmasını engellemede değil,halkımızın en acil sorunlarının çözümü için kullanmasını öneriyoruz. Unutulmasın ki; dayanışma yaşatır.
ALEVİ BEKTAŞİ FEDERASYONU ALEVİ DERNEKLERİ FEDERASYONU AVRUPA ALEVİ BİRLİKLERİ KONFEDERASYONU HACI BEKTAŞ VELİ ANADOLU KÜLTÜR VAKFI ALEVİ KÜLTÜR DERNEKLERİ PİR SULTAN ABDAL KÜLTÜR DERNEĞİ DEMOKRATİK ALEVİ DERNEKLERİ 
Source: https://www.atik-online.net/blog/alevi-kurumlarindan-cem-evlerine-dair-ortak-aciklama 
Chaco. Histórica sesión del directorio del IDACH 
Author: carga
Time: 2023-02-16T99:00:00-04:00
Head Description: Se realizó con acompañamiento en múltiples localidades y sin la presencia del presidente
Description: Tal como estaba previsto para el día 14 de febrero, sesionó el Directorio del Instituto del Aborigen Chaqueño (IDACH). Con la presencia de cinco de los seis Vocales en funciones, por la etnia Qom, Ramona Pinay y Cristian Rodríguez, por la etnia Wichí Jorge Gómez y Alicia Peñaloza y por la etnia Mocovi, Noemí Liliana…
Images: [' Chaco-Sesion-del-Directorio-del-IDACH.jpg ']
Type: article
 
Tal como estaba previsto para el día 14 de febrero, sesionó el Directorio delInstituto del Aborigen Chaqueño (IDACH).
Con la presencia de cinco de los seis Vocales en funciones, por la etnia Qom,Ramona Pinay y Cristian Rodríguez, por la etnia Wichí Jorge Gómez y AliciaPeñaloza y por la etnia Mocovi, Noemí Liliana Nievas, superaron el quorumrequerido y se constituyeron en sede del IDACH, domiciliada en ColoniaAborigen por ley Ley 562-W (antes 3258/87).
Los Vocales llegaron al local acompañados de una multitud de personaspertenecientes a comunidades indígenas de Machagai y la Colonia, zona de laMasacre de Napalpi y de manifestaciones de apoyo a la vera de las rutas enmúltiples localidades de la provincia, con carteles con consignas como: “IDACHde todos, el Directorio debe decidir, no solo el presidente”, “Los pueblosoriginarios acompañamos a nuestros vocales y el directorio por nuestrosreclamos y democracia en el IDACH”, entre otras.
Pese a que la sede se encontraba cerrada, iniciaron la sesión en la vereda delpredio, dejando constancia de cada procedimiento mediante escribanía pública.
Ante la falta de convocatoria a reuniones del Directorio del Presidente delInstituto, Miguel Gómez, éste fue notificado con catorce días de antelación yconvocado a la reunión por carta documento firmada por los dos Vocales de laetnia Qom y los dos de la etnia Wichi, bajo el artículo 33º de la Ley delIDACH: “Los miembros del Directorio serán solidariamente responsables de losactos del mismo, salvo expresa constancia en acta de quien estuviera endisidencia”. A pesar de esto, el presidente del Directorio no se presentó a lareunión.
Cabe destacar que desde la sanción de la Ley que crea el IDACH como organismoautárquico de la provincia del Chaco en 1987, no se registran antecedentes deuna sesión del Directorio sin la presencia del Presidente.
Esta situación inédita, se dio tras los innumerables pedidos de los Vocales ylas comunidades al presidente, desde la asunción de la nueva conducción enAgosto del 2021, solicitando la convocatoria al Directorio, los cuales fuerondesoídos.
Además, el Directorio está conformado por seis Vocales (dos por cada etnia), yun presidente. Por lo cual, el Directorio tiene atribuciones para convocar areuniones, según el artículo 32° de la ley del IDACH que expresa: «En caso deimpedimento o ausencia temporaria del Presidente, éste será reemplazado por unmiembro del Directorio que será designado previamente por simple mayoría devotos, con los derechos y obligaciones de aquel en los actos que intervenga ental carácter. En caso de vacante, asumirá la presidencia hasta la designacióndel nuevo titular».
Los Vocales se amparan también en el artículo 27° de la Ley del IDACH queexplicita: «La dirección y administración del IDACH será ejercida por unDirectorio y por un Consejo Asesor designado por este».
Para garantizar derechos, se impone la democracia 
El Directorio, en esta primera sesión designó por unanimidad a Jorge Gómez,Vocal Wichi, para presidir la reunión y a Rosa Pinay como Secretaria de Actas.Resolvieron entre otros puntos, solicitar al Presidente del Instituto delAborigen Chaqueño la urgente presentación de Informes contables, patrimonial yde estructura orgánica y funcional del Instituto de Aborigen Chaqueño.Asimismo, aprobaron los criterios para la designación de las Regionales, queserán propuestas en asambleas de las listas que hayan obtenido mayor cantidadde votos en las elecciones del IDACH en cada Región. Crearon nuevasRegionales, reconocieron Comunidades para el Registro de Comunidades yOrganizaciones Indígenas, adhirieron al decreto provincial NÚMERODEC-2022-3161-APP-CHACO, que declara la Emergencia Habitacional de TierrasRurales, específicamente de aquellas destinadas a la agricultura familiar,campesina e indígena, así como a varios proyectos de leyes de importancia paralos Pueblos Originarios de las tres etnias y promovieron proyectos deemergencia de agua y electricidad, para todas las comunidades originarias.
El paso siguiente, será pedir una audiencia con el Ministro de Gobierno yTrabajo, Juan Manuel Chapo, quien tiene por ley la relación entre el organismoy el Gobierno Provincial, para elevar la documentación y constancia de todo loactuado y fijaron nueva fecha de sesión para el día martes 28 de febrero enColonia Aborigen.
«Este es un paso que abre una nueva etapa buscando el protagonismo de las tresetnias en las definiciones de las políticas del IDACH, en defensa de susderechos ancestrales y actuales, en las luchas por Tierra y Territorios,condiciones de vida, de trabajo y producción. Dependerá de la unidad de lascorrientes originarias de la provincia, independientemente de las listas enque hayan participado, que estén dispuestos a unirse para seguir la lucha porlas necesidades de todas las comunidades, por justicia y por reparaciónhistórica», expresaron en un comunicado de la lista «Dar Vuelta el Viento».
Pueblos y Naciones Originarios en Lucha y otros sectores, se manifestaron enapoyo a la sesión del Directorio, a la vera de las rutas en Quitilipi, VillaRío Bermejito, Sáenz Peña, J. J. Castelli, El Espinillo, Pampa del Indio, LaLeonesa, Machagai, Colonia Aborigen, Makallé, Puerto Tirol, Resistencia,Fontana, Charadai, entre otros.
Source: https://pcr.org.ar/nota/chaco-historica-sesion-del-directorio-del-idach/ 
