马列毛主义新闻
Marxism-Leninism-Maoism News
2023-02-15
 




Origin 

LASSO, CORREÍSTAS, MORENISTAS O IZQUIERDISTAS DE VIEJO CUÑO, LA MISMA MIERDA SON 
Author: Frente de Defensa de Luchas del Pueblo en el Ecuador (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: ¿Qué el régimen de Lasso es corrupto?. Por su puesto, su sola condición de banquero lo vuelve corrupto. Su sola condición de ser poseedor de...
Publish Time: 2023-02-14T15:55:00-08:00
Modified Time: 2023-02-14T18:37:09-08:00
Images: [' LASSO,%20CORRE%C3%8DSTAS,%20MORENISTAS,%20O%20IZQUIERDISTAS%20DE%20VIEJO%20CU%C3%91O,%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20LA%20MISMA%20MIERDA%20SON%20fdlp-ec.jpg ']
 
¿Qué el régimen de Lasso es corrupto?. Por su puesto, su sola condición debanquero lo vuelve corrupto. Su sola condición de ser poseedor de medios deproducción y apoderarse de la fuerza de trabajo de los obreros ya lo convierteen corrupto. Entonces, nada nuevo bajo el sol.
El problema es que de una u otra manera este tipo de «novedades» sonutilizadas por el oportunismo para distraer la atención de la clase y de lasmasas con relación a sus verdaderas tareas y responsabilidades de cara a latransformación revolucionaria de la sociedad.
Por más de dos siglos venimos escuchando que los gobernantes roban, que soncorruptos, asesinos, represivos. Por ese mismo tiempo hemos palpado comodirigentes de toda calaña han mentido y traficado con la sangre y lucha deneutro pueblo.
Las masas viene votando desde 1830, y siempre los resultados le son adversos,aun con el triunfo de sus candidatos. ¿Por qué?, porque las elecciones nocambian nada, salvo maquillar el viejo estado, imprimir ciertas reformas queen poco o nada benefician a las mayorías; porque quienes nos gobiernan,emplean el aparato Estatal para saciar sus aspiraciones económicas y políticaso para dirimir las contradicciones que tienen entre ellos, entre burguesescompradores y burgueses burocráticos, nada más.
¿Qué hay fraude electoral?, ¿y?; las elecciones por sí mismas, también son unfraude; porque nos hacen creer que con ellas decidimos los rumbos del país yde nuestras vidas. ¡Nada más falso que eso!
Los oportunistas y revisionistas, los quiméricos dirigentes del pueblo queempujan a las masas al redil electorero, hacen cuentas con el resultado de laselecciones; tiran números, juzgan que porque tienen cierta mayoría de votos endeterminadas provincias, cantones o parroquias, ya tienen «control político»de esas masas, que aquellos que votaron por su candidato, ya tienen concienciapolítica o social de lo que sucede en el país y de las tareas que tienen quedesplegar para solucionar problemas fundamentales, como el del Poder.
Igual, una patraña. Las masas votan porque son alienadas, y votan pordeterminado candidato porque tuvo mayor capacidad de incidir sobre lasaspiraciones -legítimas, por cierto- que tiene el pueblo.
Si Lasso es derrocado, está bien, pero vendrá otro, con zapatitos y camisetasde otro color, no importan si es amarilla, roja, o hasta con los colores delarcoíris, hará lo mismo, posicionará a los suyos, robará, traficará con eldolor del pueblo y no aportará en absoluto a su necesaria emancipación.
Ya lo hemos visto con el correísmo, en el Perú con Castillo, Morales enBolivia, Petro en Colombia, nada cambia bajo el sol con las elecciones, loúnico que nos permitirá revolucionar total y absolutamente esta viejasociedad, caduca, servil a los intereses del imperialismo y de las clasesdominantes será la revolución de Nueva Democracia, tránsito ininterrumpido alsocialismo. Sin estos propósitos, sin guerra popular, nada tendremos.
En estos días asistimos a la confrontación de las dos facciones de la granburguesía. Se sacan los trapos al sol; los corruptos de la burguesíaburocrática, los ladrones, los represivos, le gritan en la cara a Lasso,representante de la burguesía compradora: ¡ladrón!, ¡corrupto!, y gran sectorde las masas obnubilados con ese gran circo.
Los comunistas no necesitamos de un medio de prensa digital, de la Asamblea ode la fiscalía para conocer y entender que todo régimen es corrupto, ladrón,represivo y asesino; nosotros no comemos cuento con el discurso revolucionarioe «impoluto» del correísmo, mucho menos de Pachakutik, o es que la Tibán,Quishpe y otros no tienen responsabilidades en la presencia de Lasso en elgobierno?, no se diga Unidad Popular, otros vergajos que pendulan entre una yotra burguesía buscando la manera de acomodarse en el aparato burocrático delEstado.
Campanadas de destitución replican en la Plaza Grande. Los oportunistas yalanzan su campaña electoral. Yaku Pérez se promociona, Iza igual, no diferentesucede en las otras tiendas políticas, ¿debemos caer en ese juego?
El viejo Estado se cae a pedazos, está podrido, infiltrado por el narcotráficoy la delincuencia; mientras tanto, los «salvadores de la patria» se ofrecen asolucionar los problemas que aquejan a las grandes mayorías, claro, a cambiodel voto, de tomar filas por uno u oro bando de la gran burguesía.
No podemos mantenernos impávidos, ponernos del lado de los observadores,pusilánimes, carentes de reacción. Debemos potenciar los esfuerzos pordestruir toda esta podredumbre, de enterrarla, urge potenciar nuestras fuerzascampesinas, obreras y populares; urge unir fuerzas entre aquellos quecoincidimos ideológicamente, en la correcta lectura de las contradicciones queexisten en el país, en su organización, formas de lucha y propósitos; unidadque solo puede darse en la ideología y no en los acuerdos circunstanciales quedevienen en banales.
Inflexibilidad estratégica, flexibilización táctica, debe ser la consigna.Bregar por la revolución, más no por la reforma. Hay que construir un FrenteÚnico, antielectorero, antimperialista y popular, no dirigido por losdirigentes de siempre, por los contaminados, por los purulentos, por los quetienen finos cálculos personalistas, sino dirigido por el proletariado, cuyospropósitos últimos son los que están ceñidos a la destrucción del viejo Poderburgués-terrateniente.
NO CAER EN EL JUEGO DISTRACTIVO QUE NOS PRESENTA LA ASAMBLEA Y LASCONTRADICCIONES INTERBURGUESAS
INDEPENDIENTEMENTE DE QUÉ SUCEDA CON EL RÉGIMEN DE LASSO Y QUIÉN LE SUCEDA,NUESTRA RESPONSABILIDAD ES LUCHAR INCANSABLEMENTE POR LA CONQUISTA DEL PODER
¡SOLO CON LUCHAS SE CONQUISTAN DERECHOS Y LIBERTADES!
Source: https://fdlp-ec.blogspot.com/2023/02/lasso-correistas-morenistas-o.html 
pc 14 febbraio - Ex Fiat Termini Imerese: c’è una proposta di reindustrializzazione, la Alumeta (Ucraina) per la produzione di alluminio 
Author: prolcompal
Time: 2023-02-14T16:20:00+01:00
Images: [' stabilimento%20ex%20fiat.jpg ']
 
L'Accordo di programma per la reindustrializzazione dell'area ex Fiat diTermini Imerese, tanto richiesto da politici e sindacati, sembra in diritturad'arrivo. C'è una "bozza", ha detto l'assessore, di Accordo, che dovrebbeessere finanziato con 70 milioni di euro di soldi pubblici, e che è stato alcentro dell'incontro che si è tenuto l'altro ieri: a quanto si legge il"tavolo" era abbastanza pieno! "Al tavolo, convocato dall'assessore Tamajo,hanno partecipato i tre commissari della ex Blutec (Giuseppe Glorioso,Fabrizio Grasso, Andrea Bucarelli), l'assessore regionale al lavoro, NucciaAlbano, il dirigente del dipartimento attività produttive Carmelo Frittitta,il commissario della Zes Sicilia occidentale Carlo
Amenta. Presenti anche i responsabili dell'Inps regionale e i segretari FimFiom e Uilm."
L'incontro era comunque, urgente, visto che il precedente Accordo era giàscaduto, e serve anche a dare una giustificazione alla cassa integrazioneperenne per i circa 600 ex operai rimasti, più quelli dell'indotto. Questioperai della ex Fiat come si sa aspettano oramai da 12 anni la fantomaticareindustrializzazione e nel frattempo in tanti stanno raggiungendo l'età perla pensione, tanto che l'assessore, ha tenuto a comunicare ai presenti di aver"attivato l'Inps affinché assieme ai commissari verifichi le condizioni peraccompagnare i lavoratori, che hanno i requisiti, al prepensionamento ".
Nell'incontro è stato illustrato il piano di rilancio dell'azienda ucraina,Alumeta. Si tratta di "Un investimento da 41 milioni di euro di cui 27 milionidi capitali propri e 14 di finanziamento bancario. Obiettivo la realizzazionedi una fabbrica di produzione di profilati e componenti di alluminio con unacapacità di 1.100 tonnellate al mese. L'avvio a regime in 24 mesi, previstanella prima fase l'assunzione di 250 lavoratori."
"I commissari, da quanto si apprende, hanno espresso parere favorevole sullasostenibilità del progetto e hanno annunciato che chiederanno al ministrodello sviluppo economico la pubblicazione del bando per l'assegnazione dellostabilimento." Quanto ne possano capire i commissari della Blutec direindustrializzazione non si sa… nel frattempo si aspetta la pubblicazione delbando e i vari passaggi necessari che però sono ancora tanti.
Ai padroni ucraini dell'Alumeta lo stabilimento fa gola, anche perché "sitrova in area Zes [Zona Economica Speciale], il che vuol dire che puòusufruire di iter autorizzativi agevolati e un regime fiscale favorevole"cioè, incassa i profitti e paga meno tasse in generale!
Ma se anche alla fine l'accordo dovesse andare in porto, rimangono diversiproblemi: innanzi tutto per il numero di operai, visto che si parla di 250operai, naturalmente da "riconvertire", passando dalla costruzione di autoalla produzione di profilati di alluminio; per i tempi, che sembranoabbastanza lunghi… non dimenticando che in ballo ci sono milioni di europubblici!
Ma, soprattutto, quanto può essere affidabile un'azienda che ha sede inUcraina, un paese attualmente in guerra?
Su tutto questo, sulle manovre di padroni e governi, gli operai hanno ormaiuna lunga esperienza, e anche su questa proposta possono benissimo riflettere,ma soprattutto possono decidere cosa fare !
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-14-febbraio-ex-fiat-termini-imerese.html 
pc 14 febbraio - le parole d'ordini di lotta alle acciaieirie di taranto e appalto 
Author: maoist
Time: 2023-02-14T17:47:00+01:00
Images: [' sc%20penaleMG_9435.JPG ', ' ditteIMG_9436.JPG ', ' cigIMG_9320.JPG ']
 
 
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-14-febbraio-le-parole-dordini-di.html 
pc 14 febbraio - USA/Ohio: enorme disastro ambientale imperialista 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-14T17:48:00+01:00
Images: [' Ohio.jpg ']
Nonostante siano passati diversi giorni, nel silenzio dei media, gli effettidi un deragliamento di più di 16 vagoni ferroviari che trasportavano"materiali pericolosi" (si parla di sostanze chimiche come il CVM ma nonsegnalate sui vagoni) ha generato un gigantesco incendio di sostanze tossicheche hanno portato a piogge acide e alla contaminazione del fiume Ohio, cheserve oltre il 10% della popolazione degli Stati Uniti. Sostanze altamentetossiche sono state tenute nascoste, fatte transitare vicino a luoghi abitatie su binari senza manutenzione.
Il rischio cancerogeno è molto elevato e avrà conseguenze sul lungo termine.
Il CVM (cloruro di vinile monomero é utilizzato principalmente per produrrecloruro di polivinile, il PVC, una resina plastica dura utilizzata perrealizzare una varietà di prodotti in plastica, inclusi tubi,
rivestimenti di fili e cavi e materiali di imballaggio) ha portato alla mortemolti operai in Italia che, inalandolo, sono morti di cancro al fegato e aipolmoni mentre i padroni Montedison/Enichem, pur essendo a conoscenza delleconseguenze cancerogene, pagavano "esperti" per ingannare gli operainascondendo il rischio tossico
Il governo imperialista USA di Biden che inonda l'Ucraina di miliardi difinanziamenti e di armi, peggiora ogni giorno di più le condizioni del suostesso popolo.
Il governo imperialista USA è una criminale minaccia contro le masse americanee contro i popoli del mondo!
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-14-febbraio-usaohio-enorme-disastro.html 
pc 15 febbraio: A Tunisi: Incontro su la situazione del femminismo algerino ma anche quella a livello regionale maghrebino (Marocco, Algeria, Tunisia), ed internazionale 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-15T08:00:00+01:00
Images: [' 12febbraio.jpg ']
 
Info: da compagno di proletari comunisti Italia 
La Fondazione Rosa Luxembourg ha organizzato a Tunisi un incontro dal titolo:"Algerine, dalla rivoluzione nazionale alla rivoluzione femminista", ospitidue figure storiche del femminismo algerino: Wassyla Tamzali avvocato e FatmaOussedik sociologa e docente universitaria.
Entrambe si sono confrontate evidenziando accordi e differenze, rispondendoalle domande della rappresentante della fondazione tedesca, infine hannorisposto ad alcune domande del pubblico.
Tanti i temi trattati relativi non solo circa la situazione del femminismoalgerino ma anche quella a livello regionale maghrebino (Marocco, Algeria,Tunisia), ed internazionale.
La questione principale su cui le due militanti femministe si sono trovated'accordo e che ha rappresentato un po' il filo conduttore dell'incontro, èstata la denuncia di un certo femminismo para-istituzionale egemonizzatodalle ONG (si è parlato continuamente di ong-zzazione del femminismo), conla conseguente perdita della centralità politica e ideologica della strategiadel movimento femminista che invece si è piegato a logica istituzionaliinternazionali.
La Tamzali ad esempio lo ha toccato con mano "dal ventre della bestia" avendolavorato in commissioni femminili in seno alle Nazioni Unite, e ha rilanciato:"in Algeria il femminismo è più forte che nei paesi vicini", e nonostante ciò"adesso siamo in una fase di decadenza politica", invece "all'inizio eravamomarxiste e socialiste, avevamo un'ideologia e quindi un'alternativa politicadi cambiamento, mentre adesso, anche i militanti all'opposizione hanno persoqualsiasi progettualità".
Fatma Oussedik dal canto suo ha sottolineato come questa "ong--zzazione" delfemminismo, colpendo la politicizzazione del movimento, ha fatto perdere divista "i rapporti sociali del sesso", che "non devono essere mascherati dalleidentità sessuali", ma ha ribadito, bisogna comprendere il giusto rapporto trai fenomeni e la loro base materiale che li produce, derivanti dai rapporti diproduzione.
Un altro grande tema non poteva non essere l'impatto che l'Hirak (il grandemovimento popolare algerino sviluppatosi tra il 2019 ed il 2020) ha avutosulla società algerina ed il ruolo del movimento femminista al suo interno.
Le due femministe si sono qui confrontate con due visioni parzialmentediverse: la Tamzali pensa che nell'Hirak non si sono risolte due questioniimportanti per l'Algeria ovvero la questione delle donne ed il ruolo chespetta loro nella società algerina ed in secondo luogo la questione dellalaicità, mentre secondo lei: "l'avvenire del nostro paese è legato allaquestione delle donne" in forme maggiori rispetto a paesi europei qualiFrancia, Italia o Spagna.
Di contro Fatma Oussedik ha espresso il proprio disaccordo su tale analisiaffermando che "in due anni di Hirak abbiamo invece affermato l'esistenza delmovimento femminista "pur essendo "un episodio della nostra lunga storia".
Effettivamente l'Hirak ha visto imporsi al proprio interno la presenza delledonne, inizialmente osteggiate da alcune componenti maschili del movimentostesso, ma non arretrando e continuando ad affermare la propria presenzacostante sul percorso delle settimanali manifestazioni del venerdìall'ingresso dell'Università di Algeri 1.
Wassyla Tamzali si è quindi corretta subito dopo specificando che nell'Hirakerano presenti innanzitutto i giovani, una forza dirompente che sembravasopita e che invece ha rioccupato la scena sociale e politica, secondariamentei lavoratori tramite il sindacato paraistituzionale, in cui c'è da considerareche una buona fetta di proletari sono influenzati dall'islamismo (e questa èuna contraddizione con cui anche la componente femminista si èscontrata/confrontata) ed in terzo luogo la presenza femminista. Quest'ultima,secondo la Tamzali, non ha tradotto la propria radicalità in azionialtrettanto radicali anche se è entrata in dialettica con la secondacomponente, quella dei lavoratori, provocando anche risultati inediti:aneddoto di un'assemblea di piazza organizzata dal Collettivo MaghrebinoUguaglianza (la sua organizzazione) in cui un lavoratore fermatosi adascoltare ha provato ad interrompere una ragazza che stava parlando, le donnelo hanno riportato all'ordine dicendogli: "falla finire e poi ti diamo laparola". Una volta datogli il microfono il lavoratore è scoppiato in lacrime;"perché piangi? Hai il microfono, dì quello che volevi dire", il lavoratorerispose: "piango perché è la prima volta che qualcuno è disposto adascoltarmi". Quindi l'Hirak ha posto questioni profonde inerenti ancheall'organizzazione e protagonismo dei lavoratori.
Infine secondo la Tamzali, nei paesi "cosiddetti arabo-musulmani" si poneanche una questione giuridica nel lungo percorso della liberazione delledonne, nonostante dei passi in avanti siano stati fatti dall'indipendenzaalgerina ad oggi.
Fatma Oussedik pur essendo sostanzialmente d'accordo ha aggiunto un altroelemento di riflessione ricollegandosi alla questione giuridica, che quindidovrebbe afferire maggiormente con lo "spazio pubblico", ora il problemasecondo la Oussedik che in questo tipo di società viene a mancare la libertàanche nello spazio privato: "non abbiamo neanche lo spazio privato!" e ponecome esempio il mese di Ramadhan in cui da un lato la donna in digiuno èobbligata a cucinare per il resto della famiglia, inoltre all'interno dellafamiglia si dispiega un controllo "di tutti verso tutti" ed il digiuno diventapraticamente un obbligo.
L'islamismo è fenomeno complicato e ancora una volta bisogna ricercare ilrapporto tra il fenomeno sovrastrutturale e la struttura materiale che loproduce: l'islamismo anche in Algeria è cambiato ed è stato modificato dalfenomeno dell'urbanizzazione, della scolarizzazione di massa che hannoprovocato una riduzione del nucleo familiare, una modifica nelle abitudini diconsumo, una mercificazione generalizzata: tutto ciò ha modificato gliislamisti stessi, le loro abitudini e modi di vita.
Altro tema affrontato è stato il rapporto tra Hirak e progettualità politicaper l'Algeria: l'Hirak rivendicava democrazia, ma democrazia non coincide con"democrazia rappresentativa" o con la sola pratica delle elezioni, ricorda laOussedik: "nell'Hirak stesso la democrazia rappresentativa non hafunzionato... non si è stati in grado di eleggere un rappresentante delmovimento durante due anni, al contrario ha funzionato la democraziapartecipativa che ha fatto scendere in piazza milioni di persone ognisettimana per due anni".
A tal proposito ricorda la Tamzali che l'8 marzo 2019 scesero in piazza intutta l'Algeria 20 milioni di persone facendo coincidere uno dei venerdì diprotesta con la giornata internazionale della donna: "com'è possibile che dopoquella giornata non siamo riusciti ad incidere e a cambiare l'Algeria?".
Sulla falsariga di questa domanda, durante il dibattito, una femministatunisina ha ricordato che nel 1985 si tenne l'ultimo Simposio FemministaMaghrebino dal titolo: "Quale Femminismo?", oggi è questa ancora la questionesia per superare l'influenza negativa delle pratiche paraistituzionaliegemonizzate dall'ONU e da governi dei paesi imperialisti sia per superare laframmentazione e ricomporre il femminismo maghrebino, africano einternazionale che è stato diviso anche a causa della chiusura delle frontieretra paesi del Maghreb ed Europa da un lato, ma anche tra gli stessi paesi delMaghreb (ed evidentemente il riferimento è per Algeria e Marocco).
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-tunisi-incontro-su-la.html 
Un mensaje de los presos palestinos a los internacionalistas con motivo de la Semana de Acción para la Liberación de Ahmad Sa'adat y todos los presos palestinos 
Author: SolRojista (Person)
Publisher: Blogger (Organization)
Description: 24 enero 2023 La red de solidaridad con los presos palestinos Samidoun recibió este mensaje de los presos palestinos en las cárceles de ...
Publish Time: 2023-02-15T09:20:00-08:00
Modified Time: 2023-02-15T09:21:41-08:00
Images: [' FPLP-Gaza.jpg.webp ', ' Bandera%20Pelestina%20Mx.jpeg ', ' E1dvP_jXoAEnsn0.jpg ', ' solidaridad%20ahmad.jpeg ']
 
24 enero 2023
La red de solidaridad con los presos palestinos Samidoun recibió este mensajede los presos palestinos en las cárceles de ocupación para todos los queparticiparon en los eventos y acciones internacionales durante la Semana deAcción para liberar a Ahmad Sa'adat y a todos los presos palestinos convocadadel 14 al 24 de enero de 2023. El mensaje fue leído en voz alta durante lamanifestación masiva en Gaza del 24 de enero de 2023 organizada por el CentroHandala para presos y ex prisioneros, concluyendo la semana de acción.
Un mensaje de los prisioneros del Frente Popular de Liberación de Palestinaen las cárceles de la ocupación a las y los participantes en la campañainternacional para la liberación de Ahmad Sa 'adat y todos los prisionerospalestinos: 
En los últimos años, muchas personas pensaron que habíamos llegado al final dela era revolucionaria, que los tiempos de los revolucionarios habían terminadoy que solo el liberalismo, el individualismo y el egoísmo dominaban en estemundo. Sin embargo, la prueba de que este mundo todavía está agitado por elespíritu revolucionario se encuentra en la campaña internacional desolidaridad con el líder Ahmad Sa'adat, Abu Ghassan. Es un gritorevolucionario que recuerda al mundo que la revolución no es solo una idea yuna elección, sino también un deber humano.
La voz de Abu Ghassan, el líder encarcelado, es un grito revolucionario queproviene de las profundidades de las mazmorras del enemigo, que le recuerda almundo que la revolución no es solo una idea o una opción, es un deberhumanitario, y es la línea avanzada de defensa de la humanidad y la dignidadhumana frente a las fuerzas de la injusticia, la opresión, la tiranía, laocupación y el colonialismo.
A todas y todos los camaradas de la campaña internacional en todo el mundo… Alos pueblos libres del mundo… Su apoyo al líder Ahmad Sa'adat es una parteintegral e importante de todos los esfuerzos que claman y prometen unestallido revolucionario para enfrentar las fuerzas de la ocupación y lainjusticia. Continúen su lucha, apoyo y solidaridad con el movimiento deprisioneros palestinos y con los combatientes por la libertad de todo elmundo. Estos esfuerzos siguen siendo una fuente de orgullo para todosnosotros.
Finalmente, este breve mensaje nuestro, no solo de apoya a Abu Ghassan, sinomás bien a lo que él representa y encarna: la firmeza, la dignidad y lahumanidad frente a la injusticia. La causa de los prisioneros trasciende lasfronteras, las geografías, los muros y los tiempos paralelos. Es unarevolución que enfrenta la injusticia y en la que nuestros prisioneros se unencon todos los prisioneros revolucionarios de todo el mundo en las mazmorras dela opresión y la persecución, en particular el camarada Georges Abdallah ymuchos otros hijos e hijas de la revolución.
Hasta que nos encontramos un día en la tierra de la Palestina liberada.
Sus compañeros del Frente Popular de Liberación de Palestina en las cárcelesde ocupación.
Tomado de https://samidoun.net/ 
A continuación fotos de acciones de solidaridad con Palestina desde México
 
 
 
Source: http://solrojista.blogspot.com/2023/02/un-mensaje-de-los-presos-palestinos-los.html 
Elche: Concentración contra la violencia policial 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-15T11:06:24+00:00
Modified Time: 2023-02-15T11:06:24+00:00
Description: Hemos recibido en nuestro correo electrónico un reporte fotográfico de la concentración contra la violencia policial que dio lugar en Elche en noviembre del pasado 2022. La concentración tuvo lugar…
Images: [' elche2.jpeg ', ' elche1.jpeg ', ' elche3.jpeg ', ' elche4.jpeg ', ' elche5.jpeg ', ' elche6.jpeg ']
Type: article
15/02/2023
Hemos recibido en nuestro correo electrónico un reporte fotográfico de laconcentración contra la violencia policial que dio lugar en Elche en noviembredel pasado 2022. La concentración tuvo lugar en el contexto de abuso policialen el barrio de Carrús, donde las fuerzas policiales dio una brutal palizamientras pretendía reducir a una persona (puede leer aquí la noticia). Las masas que acudieron lanzaron consignas contra lasfuerzas represivas del Estado y en solidaridad con las masas migrantes deElche, especialmente la comunidad africana, los «sinpapeles», que sufrenidentificaciones masivas y racistas en lugares como la Plaza Madrid o la PlazaBarcelona, donde suelen concentrarse antes de ir a trabajar.
      
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/15/elche-concentracion-contra-la-violencia-policial/ 
La policía da libertad para homenajear a los fascistas de la División Azul y las Waffen-SS, mientras multa por repartir panfletos en defensa de la Sanidad Pública 
Author: SERVIR AL PUEBLO
Publish Time: 2023-02-15T11:36:17+00:00
Modified Time: 2023-02-15T11:38:35+00:00
Description: El pasado sábado 11 de febrero dio lugar, un año más, protegidos por la policía y autorizado por la Subdelegación de Gobierno, la marcha fascista en homenaje a la División Azul (voluntarios español…
Images: [' image-11.png ', ' image-12.png ', ' image-13.png ', ' image-14.png ', ' image-15.png ']
Type: article
15/02/2023
El pasado sábado 11 de febrero dio lugar, un año más, protegidos por lapolicía y autorizado por la Subdelegación de Gobierno, la marcha fascista enhomenaje a la División Azul (voluntarios españoles enviados por Franco acombatir por la Alemania Nazi, organizados como División de Infantería 250 ydespués de su disolución, dentro de las Waffen-SS). La marcha aprovechaba el80º aniversario de la batalla de Krasny Bor, donde los voluntarios fascistastuvieron un importante papel a nivel militar.
 Cartelde la convocatoria  Marchapor la División Azul 
Fue esta misma movilización en la que el año pasado Isabel Medina Peralta leyósu discurso diciendo lo siguiente: « El enemigo siempre va a ser el mismo,aunque con distintas máscaras: el judío. […] El judío es el culpable y laDivisión Azul luchó por ello «.
  Homenajeen el Cementerio de La Almudena 
La Ley de Memoria Democrática no ha impedido el homenaje fascista, tampoco elgobierno, lo que muestra el carácter de clase del Estado español y susgestores. En cambio, se esfuerza en desmovilizar la organización y luchapopular, multando a activistas por el derecho a la Sanidad Pública mientrasrepartían panfletos llamando a la asistencia a la manifestación del domingo12.
 Obtenidode: https://twitter.com/DiegoFSRB/status/1624460519586365519 
Esta doble vara de medir no muestra sino la mayor hipocresía y la podredumbremoral de las fuerzas represivas del Estado. Se hace patente, una vez más, lanecesidad de la organización en la lucha antifascista y contra la represión.
Anuncio publicitario
Source: https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2023/02/15/la-policia-da-libertad-para-homenajear-a-los-fascistas-division-azul-y-las-waffen-ss-mientras-multa-por-repartir-panfletos-en-defensa-de-la-sanidad-publica/ 
pc 15 febbraio - La linea dello Slai cobas per il sindacato di classe all' Assemblea proletaria anticapitalista di Roma 18 febbraio spazio Metropoliz via Prenestina 913 ore 10.30/18.30 
Author: maoist
Time: 2023-02-15T12:00:00+01:00
Images: [' strisc%20generIMG_9380.JPG ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-la-linea-dello-slai.html 
Colombia - Ni el gobierno, ni la mafia uribista ¡solo el pueblo salva al pueblo 
Author: maoistroad
Description: por Revolución Obrera · 2023-02-12 ...
Time: 2023-02-15T12:03:00-08:00
Images: []
por Revolución Obrera * 2023-02-12
Todos los representantes políticos de los reaccionarios, los gobernantes y suescolta reformista, todos, hoy se declaran defensores de los sufridostrabajadores, defensores de esos que ayer eran masacrados, desaparecidos ycondenados como "vándalos", defensores de esa masa social a la quecentenariamente se le ha sacrificado en el altar de la superexplotaciónasalariada.
El presidente y su gabinete ministerial, los partidos pequeñoburgueses yburgueses, reformistas y reaccionarios, llaman a tomar las calles, amanifestarse. Unos en respaldo incondicional al Gobierno del Pacto Histórico,otros en su contra. Tal es el objetivo de las manifestaciones yconcentraciones citadas para el 14 y 15 de febrero, y frente a las cuales loscomunistas y obreros revolucionarios tomamos distancia y tenemos la obligaciónde hacer conciencia en los trabajadores asalariados sobre cuál debe ser suposición independiente de clase, más cuando todos los jefes de los partidosreformistas y oportunistas, así como los reconocidos jefes vende-obreros delas centrales convocan a las masas trabajadoras en general y al MovimientoSindical en particular, a salir en defensa ciega del actual Gobiernoreformista.
Ya lo hemos dicho y lo reafirmamos: el Gobierno de Petro se metió en uncallejón sin salida cuando prometió a los trabajadores resolver sus gravesproblemas y al mismo tiempo, garantizó a los empresarios proteger y fomentarsu sistema capitalista, cuyo soporte económico es la superexplotaciónasalariada que enriquece al patrón y empobrece al obrero. Por eso es unGobierno impotente e inestable, impedido para afectar los negocios de losricos, lo cual aprovechan los gremios capitalistas para dejar sin dientescualquier proyecto de reforma social; y políticamente es el punto de apoyo dela mafia uribista y todos sus "lava-perros", para intentar ganar respaldoentre los trabajadores. Pero el pueblo ya aprendió que no puede apoyar a losmismos que durante 20 años del régimen uribista mafioso y paramilitar, losometieron al hambre, la miseria y la muerte. Aprendió a odiarlos, a noconfiar en sus promesas, a exigir sus reivindicaciones por las vías de hechode las huelgas políticas de masas, de las huelgas económicas, de los paros ybloqueos, de los grandes levantamientos sociales.
Hoy el problema se plantea de otra forma ¿se debe o no apoyar al Gobiernoreformista porque va a proponer unas reformas sociales?
Respondemos que la clase obrera no debe apoyar un Gobierno reformistacompartido con y al servicio de los capitalistas, porque ellos son enemigos amuerte de los trabajadores. No debe apoyar al Gobierno de Petro por el solohecho de prometer unas reformas sociales que ni siquiera se conocen, pero quedesde ya se puede prever que no modificarán las cuestiones de fondo de leyesanti-obreras y anti-populares. Porque esas reformas están siendo concertadascon los mismos chupasangre explotadores, con los mismos monopolios dueñosprivados de los negocios de la salud y las pensiones. Porque las mencionadasreformas están siendo sometidas al beneplácito de los mismos imperialistas quedesde la OCDE, el FMI, el BM, la FAO, la OMC… han ordenado a sus lacayoscolombianos imposiciones internacionales para intensificar la superexplotacióndel trabajo asalariado, rebajar sistemáticamente los salarios y arrebatar lashistóricas conquistas de la clase obrera. Porque los anunciados proyectos dereformas cuentan con el aval de los jefes de las centrales sindicales,reconocidos vende-obreros defensores de la conciliación con los enemigos declase, traidores del gran Paro nacional del 2021, y que todos los años seprestan para rebajar legalmente el salario mínimo real. Al final, si pasanserán reformas que solo rasguñarán algunos aspectos secundarios de losverdaderos problemas del pueblo, con pequeños remiendos aceptables para loscapitalistas e imperialistas.
Aparentemente el actual pulso entre el Gobierno de Petro y la mafia uribista,parece una confrontación por causas exclusivamente políticas dada laimpotencia del Gobierno para servir al mismo tiempo a las exigencias de clasesantagónicas en la sociedad: los parásitos explotadores y los trabajadoresexplotados. Pero detrás y en la base de esas pugnas estrictamente políticas,está la presión de la crisis económica del capitalismo mundial en fuerterecaída este año, está la desastrosa crisis social que ha agigantado lasnecesidades y sufrimientos de las masas trabajadoras, que son los mismosproblemas causantes de los estallidos sociales en años anteriores, cuyasolución fue asfixiada por la sangrienta arremetida del régimen mafioso y quelos reformistas desde el Pacto Histórico se comprometieron a resolver desde elGobierno.
En los Paros Nacionales, la lucha directa de las masas trabajadoras, pusosobre la mesa entre otras reivindicaciones: ¡ Contra terrorismo de Estado!_los asesinatos y desaparición de líderes sociales, por la libertadincondicional de los presos políticos y detenidos en los paros. ¡ Contra elhambre! alza general de salarios, subsidio de los desempleados ysubempleados, empleo formal, estabilidad laboral, no más tercerización,abolición de la ley 50 de 1990 y el decreto 1174, congelación de tarifas deservicios públicos. ¡ Contra la privatización de la salud! abolir la ley100 de 1993 y la Ley 010 del 2020. ¡ Educación pública universal ygratuita! ¡ Vivienda digna para el pueblo! ¡ Protección especial a lamujer y a los niños! ¡ Auxilios para los pequeños y medianos propietarios!__¡ Ayuda y respeto a las minorías! ¡No más destrucción de la naturaleza!_
Reivindicaciones que constituyen el verdadero contenido de las reformasinmediatas que necesita el pueblo colombiano. Si el Gobierno reformista dePetro, habla de reformas sociales, no es apoyándolo incondicionalmente sinoretomando con independencia la lucha directa y la organización por la base,como las masas trabajadoras pueden exigir y conquistar sus realesreivindicaciones en tales reformas.
A diferencia de los anarquistas, --dice Lenin-- los marxistas admiten lalucha por las reformas, es decir, por mejoras de la situación de lostrabajadores que no lesionan el poder, dejándolo como estaba, en manos de laclase dominante. Pero, a la vez, los marxistas combaten con la mayor energía alos reformistas, los cuales circunscriben directa o indirectamente los anhelosy la actividad de la clase obrera a las reformas. El reformismo es una maneraque la burguesía tiene de engañar a los obreros, que seguirán siendo esclavosasalariados, pese a algunas mejoras aisladas, mientras subsista el dominio delcapital .
Por eso los partidos reformistas del Gobierno, además de someter a la venia delos capitalistas sus tímidas reformas, pretenden que la movilización y luchaen las calles sea un dócil instrumento al servicio del Gobierno y suscomponendas con los capitalistas. La clase obrera y las masas trabajadoras engeneral no pueden caer en esa trampa, que burla sus reales reivindicacionesinmediatas y las condena a ser esclavas sumisas de los explotadores.
Tanto la solución de los problemas inmediatos del pueblo colombiano, como laextirpación definitiva de sus causas, solo puede conquistarse mediante lalucha y la organización independientes de las masas trabajadoras; no por lavía de la conciliación con sus enemigos antagónicos ni de la prosternaciónante el Gobierno que hoy administra los negocios generales de loscapitalistas, sino por la vía revolucionaria que tiene a su favor laagudización general de la lucha de clases, donde cada día saltan nuevamente ala arena de la lucha directa nuevos destacamentos de trabajadores que nuncamordieron la carnada reformista del Pacto Histórico, de muchos desilusionadospor el Gobierno reformista, de otros cansados de engaños y desaires de losintermediarios politiqueros. Y la mejor condición actual para fortalecer lalucha directa e independiente del pueblo, está en las contradicciones que hoydividen a las clases dominantes, a sus partidos, a los partidos del Gobierno,a sus ministros… contradicciones que los debilitan y crean fisuras a través delas cuales puede ascender nuevamente la lucha revolucionaria de los de abajo ysu bandera: ¡Solo el Pueblo Salva al Pueblo!
Comité Ejecutivo - Unión Obrera Comunista (mlm) Febrero 12 del 2023
Source: https://maoistroad.blogspot.com/2023/02/colombia-ni-el-gobierno-ni-la-mafia.html 
pc 15 febbraio - Il blog marxista-leninista-maoista MaoistRoad inempo reale in lingua originale 
Author: maoist
Time: 2023-02-15T12:09:00+01:00
Images: [' logoMR.jpg ']
 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-il-blog-marxista.html 
DIAMO IMPULSO ALLA LOTTA RIVOLUZIONARIA CONTRO I PREPARATIVI DI GUERRA IMPERIALISTA! 24/25 FEBBRAIO 2 GIORNATE DI LOTTA INTERNAZIONALISTE 
Author: maoist
Time: 2023-02-15T13:02:00+01:00
Images: []
--DICHIARAZIONE CONGIUNTA-
Tutti i paesi imperialisti si proclamano difensori della libertà, dellademocrazia e della pace mondiale. Tutti prendono a pretesto di combattere ledittature e il terrorismo internazionale. Ma in realtà sono loro i peggioridittatori terroristi del mondo. Parlano di pace ma si preparano febbrilmente auna nuova guerra mondiale di rapina. Rafforzano l'industria bellica.Ingigantiscono i loro arsenali. Mobilitano enormi macchine da guerraprincipalmente verso l'Europa orientale. Fomentano annose guerre contro ipopoli di Palestina, Siria, Yemen. Incitano lo scoppio di nuove guerrereazionarie nello Stretto di Taiwan, nella penisola coreana, nel Mar CineseOrientale, al confine ucraino con la Bielorussia, al confine marino tra Greciae Turchia. La NATO, comandata dall'imperialismo yankee, in Ucraina attraversoil regime fantoccio di Kiev, contrappone i suoi eserciti mercenari, armi ecapi militari, alla forza militare dell'imperialismo russo. L'una e l'altraparte paventano pretesti per usare armi nucleari. Le contraddizioni inter-imperialiste sono esacerbate al punto che una nuova guerra mondiale con arminucleari non è più solo un pericolo latente, ma un rischio imminente perl'esistenza della società mondiale e del suo habitat.
Fondamentalmente, le guerre per interposta persona e quelle commerciali incorso, gli emergenti blocchi commerciali e militari, lo stanziamento diingenti spese militari, la produzione di gigantesche armi di distruzione dimassa, la modernizzazione delle forze armate e i vari tipi di preparativi perla guerra mondiale, perfino nello spazio, dimostrano l'accanita competizioneper le risorse economiche e il controllo politico sui paesi di Asia, Africa eAmerica Latina, inclusi diversi paesi dell'Europa orientale. Tutto ciò indical'intensificarsi delle contraddizioni inter-imperialiste e la corsa per ladivisione dei mercati e l'egemonia mondiale.
Il sistema imperialista mondiale, decadente e putrefatto, in arrestabilemarcia senza ritorno verso la sepoltura, ha scaricato le terribili conseguenzedella sua sempre più acuta crisi economica sulla società mondiale, e con essasi ha esteso e approfondito in tutti i continenti le crisi sociale, sanitariae ambientale. Per gli insaziabili imperialisti, la monopolizzazione el'accumulazione del capitale, al costo dello sfruttamento del lavoro socialemondiale, dell'esportazione usuraria del capitale finanziario, delladistruzione della natura, del saccheggio dei paesi oppressi, non bastano. Lecrisi del loro sistema, principalmente quella economico, spingono gliimperialisti a perseguire una nuova spartizione del mondo già diviso. Unanuova spartizione che può essere realizzata solo dalla forza economica,finanziaria, militare, dalla forza della guerra mondiale tra alcuni paesiimperialisti che rotolano verso il declino e altri che combattono perl'egemonia mondiale, come risultato dell'inesorabile legge economico dellosviluppo ineguale dei paesi imperialisti.
Ma le stesse cause economiche e sociali che spingono gli imperialisti a guerredi rapina, diventano condizioni materiali invivibili, insopportabili per glischiavi del capitale, condizioni materiali per la ribellione dei proletari,dei popoli, delle nazioni e dei paesi sfruttati e oppressi dai monopoli e daipaesi imperialisti. Spetta al Movimento Comunista Internazionale portare lorola coscienza rivoluzionaria, organizzare e trasformare le ribellioni in lottarivoluzionaria contro il nemico comune: il sistema capitalista mondiale dioppressione e sfruttamento.
Il Compagno Mao diceva: "Potrebbe scoppiare la guerra mondiale, e neconseguirebbero delle rivoluzioni, oppure potrebbero scoppiare ovunquerivoluzioni e, destinando la sua forza a resistere contro di esse, perl'imperialismo diventerebbe impossibile intraprendere un'altra guerramondiale, comunque vada, questa è un'era di rivoluzioni".
Spetta ai comunisti dare un esempio di unità e lotta internazionalista controi preparativi per una nuova carneficina mondiale imperialista; unire ecoordinare gli sforzi per promuovere in tutti i paesi la lotta rivoluzionariadegli eserciti proletari contro la mobilitazione delle truppe e delle armi perle guerre reazionarie; fare fronte comune con tutte le forze rivoluzionarie,antimperialiste, democratiche e ambientaliste che si oppongono alla guerra eal sostegno militare dei regimi lacchè ai loro padroni imperialisti in tuttoil mondo, specie nei paesi semi-coloniali e semi-feudali; respingere edenunciare come traditori i satrapi opportunisti che, in nome del proletariatoe dei popoli, appoggiano una delle fazioni imperialiste, perché sono tuttenemici mortali degli oppressi e degli sfruttati del mondo; sostenereincessantemente la lotta rivoluzionaria guidata dagli autentici comunistimarxisti-leninisti-maoisti, principalmente la guerra popolare in India accantoalle altre guerre popolari nelle Filippine, Turchia, Perù, che sono oggil'avanguardia della Rivoluzione Proletaria Mondiale contro l'imperialismo e ireazionari suoi cani da guardia nazionali.
Il capitalismo imperialista è in crisi! Viva il socialismo e il comunismo! 
O la rivoluzione ferma la guerra o la guerra scatenerà la rivoluzione! 
Proletari e popoli del mondo, uniamoci contro l'imperialismo! 
Communist Worker Union (mlm) Colombia 
Construction Committee of the Maoist Communist Party of Galicia 
Maoist Communist Party - Italy 
Communist(maoist) Party of Afghanistan 
Communist Party of India (Maoist) 
Communist Party of Nepal (Majority) 
Communist Party of Nepal (Maoist- Revolutionary) 
Red Road of Iran (maoist group) 
Proletarian Party of Purba Bangla(PBSP/Bangladesh) 
Communist Party of Switzerland (Red Faction) 
TKP-ML 
Reorganisation Communist - Brasil 

APPELLO ORIGINALE IN INGLESE 


PCI(Maoist), ICSPWI, new international mlm revew TWO-LINES STRUGGLE call fortwo international days of actions for 24/25 february against the imperialistwar and support to antimperialist struggles, people's wars in the world onbasis joint declaration 
all forces that partecipe can made texts and in all countries the form ofthe partecipation can be decided in autonomous form 
adhesion and info or 
ICSPWI adress csgpindia@gmail.com 
LET 'S DEVELOPE THE REVOLUTIONARY STRUGGLE AGAINST THE IMPERIALIST WORLDWAR PREPARATIONS! 
--DECLARATION--
All the imperialist countries proclaim to be defenders of freedom, democracyand world peace. They all pretext to fight against dictatorships andinternational terrorism. But, indeed, they are the worst te\rrorist dictatorsin the world. They speak about peace but frantically prepare for a new war ofglobal robbery. They strengthen the arms industry. They increase theirarsenals. They mobilize huge war machines mainly towards Eastern Europe. Theysponsor the already prolonged wars against the peoples of Palestine, Syria,Yemen. They are inciting the outbreak of new reactionary wars in the TaiwanStrait, on the Korean peninsula, in the East China Sea, on the Ukrainian-Belarus border, on the sea border between Greece and Turkey. NATO, commandedby Yankee imperialism, in Ukraine through the puppet regime of Kiev, confrontsits mercenary armies, weapons and military chiefs, with the military might ofRussian imperialism. Both sides concoct pretexts to use nuclear weapons. Theinter-imperialist contradictions sharpened to the point that a new nuclearworld war is no longer a latent imperialist danger, but an imminent risk forthe existence of world society and its habitat.
BasicallyThe ongoing proxy wars and trade wars, the emerging trade blocs andmilitary blocks, allotment of heavy military budgets, manufacturing colossaland mass destructive weapons, modernizing military forces and several types ofpreparations for world war even in space shows the neck and neck competitionfor the economic resources and political control over the countries of Asia,Africa and Latin America including several east European countries. All theseindicate the intensifying inter-imperialist contradictions and the scramblefor the re division of markets and world hegemony.
The world imperialist system, decadent and decomposed, in its inevitable one-way march towards the grave, has unloaded on society the terrible consequencesof the increasingly acute world economic crisis, and with it, has extended anddeepened in all continents social, health and environmental crises. For theinsatiable imperialists, the monopolization and accumulation of capital at thecost of the global exploitation of social labor, the usurious export offinancial capital, the destruction of nature, the plundering of the oppressedcountries, is not enough. The crises of their system, mainly the economic one,impel the imperialists to carry out a new division of the already dividedworld. A new division that can only be achieved by economic force, financialforce, military force, the force of the world war between a few imperialistcountries in decline and others fighting for world hegemony, as a product ofthe inexorable economic law of the uneven development of the imperialistcountries.
But the same economic and social causes that push the imperialists to wars ofrobbery, become unlivable, unbearable material conditions for the slaves ofcapital, material conditions of the rebellion of the exploited proletarians,peoples, nations and countries oppressed by the monopolies and imperialistcountries. And it is up to the International Communist Movement to bring themthe revolutionary conscience, organize and transform the rebellions into arevolutionary struggle against the common enemy: the world capitalist systemof oppression and exploitation.
Com. Mao says that: 'World war may break out and revolutions may occur as aconsequence, or, revolutions may breakout everywhere and while confining itsstrength to with stand them, it may become impossible for imperialism toundertake another world war, whichever way it occurs this is as era ofrevolution'.
It is up to the communists to give an example of internationalist unity andstruggle against the preparations for a new imperialist world carnage; joinand coordinate efforts to promote the revolutionary struggle of theproletarian armies in all countries against the mobilization of troops andweapons for reactionary wars; construct a common front with all therevolutionaries, the anti-imperialist, democratic and environmentalist forcesthat oppose the war and the support and military commitment of the lackeyregimes with their imperialist masters across the world especially in semi-colonial and semi-feudal countries; reject and denounce as traitors theopportunist satraps who, in the name of the proletariat and the peoples, givesupport to one of the imperialist factions, when they are all deadly enemiesof the oppressed and exploited of the world; relentlessly support therevolutionary struggle led by genuine Marxist-Leninist-Maoist communists,mainly the people's war in India together with other people's wars inPhilippines,Turkey,Peru, today are the vanguard of the World ProletarianRevolution, against imperialism and its reactionary national watchdogs.
Imperialist capitalism is in crisis! Long live Socialism and Communism!
Or the revolution stops the war or the war unleashes the revolution!
Workers and peoples of the world, unite against imperialism!
Communist Worker Union (mlm) Colombia 
Construction Committee of the Maoist Communist Party of Galicia 
Maoist Communist Party - Italy 
Communist(maoist) Party of Afghanistan 
Communist Party of India (Maoist) 
Communist Party of Nepal (Majority) 
Communist Party of Nepal (Maoist- Revolutionary) 
Red Road of Iran (maoist group) 
Proletarian Party of Purba Bangla(PBSP/Bangladesh) 
Communist Party of Switzerland (Red Faction) 

declaration supported also 
TKP-ML 
Reorganisation Communist - Brasil 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/diamo-impulso-alla-lotta-rivoluzionaria.html 
A NOVA DEMOCRACIA BRASIL: Editorial semanal – Dos programas reaccionarios en disputa 
Author: Verein der Neuen Demokratie
Description: Editorial Editorial semanal – Dos programas reaccionarios en disputa por la Redacción de AND 14/02/2023 3 minutos de lectura ...
Time: 2023-02-15T15:47:00+01:00
Images: [' Banner-Portal13fevereiro-1536x1097.jpg ']
Editorial
Editorial semanal - Dos programas reaccionarios en disputa
por la Redacción de AND
14/02/2023
3 minutos de lectura
 
El gobierno ha criticado al Banco Central por fijar una tasa de interés del13,75%, con una meta de inflación del 3,25%. El Banco Central, por su parte,ha argumentado que la alta tasa de interés se debe a la alta inflación y a lasincertidumbres del "mercado" - ese ente, omnipresente y omnipotente, que dehecho gobierna la economía del país, haciendo que los personajes de lapolítica sean meros títeres.
Primero, es una triste señal de humillación nacional que el Banco Central delpaís sea "independiente". La supuesta "independencia" es, en realidad, unservilismo explícito al capital financiero internacional, principalmente alcapital yanqui, que ostenta la hegemonía y, bajo presión, ejerce su voluntad.Las llamadas políticas económicas "técnicas" que el Banco Central impone alpaís son los dictados del capital financiero, que conducen a una sangría sinprecedentes de la riqueza nacional y a la destrucción de la producciónnacional. ¿Por qué el gobierno, que se dice comprometido con estos temas tanqueridos para la Nación, no cambia esto?
El "mercado", la oligarquía financiera, tiene un programa para la políticaeconómica del país: recortar todo el gasto público para garantizar el pagoilimitado de la deuda pública, que hoy ya representa al menos el 50% delPresupuesto de la Unión. La orden es que ustedes lo hagan, aunque seanecesario desmantelar la Educación Pública, desmantelar el SUS, liquidar lainvestigación científica nacional y destruir la Seguridad Social y losderechos laborales -como ya se ha hecho, por órdenes del imperialismo,principalmente en lo que se refiere se refiere a los dos últimos. Las altastasas de interés son un requisito del imperialismo, siempre y cuando elgobierno no aplique "políticas de austeridad", más alineadas con la fraccióncompradora de la gran burguesía local.
Ante esto, el gobierno, sin cohesión interna, elegido por sólo un tercio delelectorado y acosado día tras día, otro también por los generales golpistas ytutores de la Nación, ve en grave riesgo su frágil situación en caso demantenerse tasas de interés altas. Luiz Inácio necesita entregar losresultados prometidos en la campaña electoral, lo que exige bajar las tasas deinterés para aplicar su "desarrollismo", más alineado con la fracciónburocrática de la gran burguesía.
Esta es la contradicción en juego, una disputa dentro de las clases dominanteslocales sobre qué programa aplicar para tratar de impulsar el capitalismoburocrático, para lo cual necesita sacar a la economía de la grave crisis quearrastra desde 2015, balanceándose en el terremoto que provoca su estado dedescomposición. Una contradicción que ya genera fricciones dentro del propiogobierno, que prácticamente tiene dos equipos económicos, paralelos y enpugna: uno encabezado por Mercadante, presidente del BNDES y alineado con lafracción burocrática; y otro de Fernando Haddad y Simone Tebet, más alineadoscon la fracción compradora, que buscan contener el ímpetu de Lula.
Pero la verdad es que Luiz Inácio, en sus llamados a bajar la tasa de interésporque eso compromete el crecimiento económico, no aboga por ningún programaprogresista consistente. Su propuesta es la manida receta del "desarrollismo"(envuelto en verborrea "popular"), con financiamiento a los monopolios de lagran burguesía de las obras con dinero público y al agronegocio para generarrenta, con el objetivo de apalancar el capitalismo burocrático y reactivar eleconomía basada en mayor nivel de explotación y opresión de los trabajadores,y seguir pagando la deuda, favoreciendo el monopolio de la economía por partedel capital imperialista y, lo más importante, teniendo como centro allatifundio. No tiene nada de progresista, tanto que su principal exponente, enla historia reciente de Brasil, fue el general ultrarreaccionario ErnestoGeisel durante el régimen militar fascista.
En una entrevista reciente con CNN North America, durante una visita a Bidenen el palacio, Luiz Inácio dijo: "¿Cómo Brasil, el mayor productor de proteínaanimal del mundo, puede tener gente muriendo de hambre? ¿Cómo se puedeexplicar esto?". Y aquí entramos en el meollo del asunto, en el meollo de lasdesgracias nacionales, que Luiz Inácio pretende no saber. Las toneladas deproteína animal que produce Brasil son obra del latifundio, que las exporta acosta de acaparar las tierras de cultivo y apoderarse de la inmensa parte delos créditos para la agricultura, gozando de las más benévolas exenciones eincentivos fiscales; los pequeños y medianos campesinos, quienes realmenteproducen la canasta básica de alimentos -principal impulsor de la inflación ylos altos precios- se quedan con las peores tierras y en cantidadinsuficiente, las peores condiciones crediticias y la ausencia de incentivos.Esta política genera inflación en la canasta básica, que todos los gobiernoscontemporáneos del país han incentivado, incluido el actual, que calificó alagronegocio de aliado estratégico y prometió fuertes inversiones. Si quieressolucionar el problema de la inflación, ¿por qué no cambiar eso?
Las causas de los males nacionales son estructurales. Sólo una transformaciónprofunda de la estructura agraria, el camino de la revolución agraria a travésde la alianza obrero-campesina, podrá desarraigarlos.
Source: https://vnd-peru.blogspot.com/2023/02/a-nova-democracia-brasil-editorial_15.html 
A Tunisi: Incontro su la situazione del femminismo algerino ma anche quella a livello regionale maghrebino (Marocco, Algeria, Tunisia), ed internazionale 
Author: fannyhill
Description: Info: da compagno di proletari comunisti Italia La Fondazione Rosa Luxembourg ha organizzato a Tunisi un incontro dal titolo: "Algerine, dal...
Time: 2023-02-15T16:33:00+01:00
Images: [' 12febbraio.jpg ']
 
Info: da compagno di proletari comunisti Italia 
La Fondazione Rosa Luxembourg ha organizzato a Tunisi un incontro dal titolo:"Algerine, dalla rivoluzione nazionale alla rivoluzione femminista", ospitidue figure storiche del femminismo algerino: Wassyla Tamzali avvocato e FatmaOussedik sociologa e docente universitaria.
Entrambe si sono confrontate evidenziando accordi e differenze, rispondendoalle domande della rappresentante della fondazione tedesca, infine hannorisposto ad alcune domande del pubblico.
Tanti i temi trattati relativi non solo circa la situazione del femminismoalgerino ma anche quella a livello regionale maghrebino (Marocco, Algeria,Tunisia), ed internazionale.
La questione principale su cui le due militanti femministe si sono trovated'accordo e che ha rappresentato un po' il filo conduttore dell'incontro, èstata la denuncia di un certo femminismo para-istituzionale egemonizzatodalle ONG (si è parlato continuamente di ong-zzazione del femminismo), conla conseguente perdita della centralità politica e ideologica della strategiadel movimento femminista che invece si è piegato a logica istituzionaliinternazionali.
La Tamzali ad esempio lo ha toccato con mano "dal ventre della bestia" avendolavorato in commissioni femminili in seno alle Nazioni Unite, e ha rilanciato:"in Algeria il femminismo è più forte che nei paesi vicini", e nonostante ciò"adesso siamo in una fase di decadenza politica", invece "all'inizio eravamomarxiste e socialiste, avevamo un'ideologia e quindi un'alternativa politicadi cambiamento, mentre adesso, anche i militanti all'opposizione hanno persoqualsiasi progettualità".
Fatma Oussedik dal canto suo ha sottolineato come questa "ong--zzazione" delfemminismo, colpendo la politicizzazione del movimento, ha fatto perdere divista "i rapporti sociali del sesso", che "non devono essere mascherati dalleidentità sessuali", ma ha ribadito, bisogna comprendere il giusto rapporto trai fenomeni e la loro base materiale che li produce, derivanti dai rapporti diproduzione.
Un altro grande tema non poteva non essere l'impatto che l'Hirak (il grandemovimento popolare algerino sviluppatosi tra il 2019 ed il 2020) ha avutosulla società algerina ed il ruolo del movimento femminista al suo interno.
Le due femministe si sono qui confrontate con due visioni parzialmentediverse: la Tamzali pensa che nell'Hirak non si sono risolte due questioniimportanti per l'Algeria ovvero la questione delle donne ed il ruolo chespetta loro nella società algerina ed in secondo luogo la questione dellalaicità, mentre secondo lei: "l'avvenire del nostro paese è legato allaquestione delle donne" in forme maggiori rispetto a paesi europei qualiFrancia, Italia o Spagna.
Di contro Fatma Oussedik ha espresso il proprio disaccordo su tale analisiaffermando che "in due anni di Hirak abbiamo invece affermato l'esistenza delmovimento femminista "pur essendo "un episodio della nostra lunga storia".
Effettivamente l'Hirak ha visto imporsi al proprio interno la presenza delledonne, inizialmente osteggiate da alcune componenti maschili del movimentostesso, ma non arretrando e continuando ad affermare la propria presenzacostante sul percorso delle settimanali manifestazioni del venerdìall'ingresso dell'Università di Algeri 1.
Wassyla Tamzali si è quindi corretta subito dopo specificando che nell'Hirakerano presenti innanzitutto i giovani, una forza dirompente che sembravasopita e che invece ha rioccupato la scena sociale e politica, secondariamentei lavoratori tramite il sindacato paraistituzionale, in cui c'è da considerareche una buona fetta di proletari sono influenzati dall'islamismo (e questa èuna contraddizione con cui anche la componente femminista si èscontrata/confrontata) ed in terzo luogo la presenza femminista. Quest'ultima,secondo la Tamzali, non ha tradotto la propria radicalità in azionialtrettanto radicali anche se è entrata in dialettica con la secondacomponente, quella dei lavoratori, provocando anche risultati inediti:aneddoto di un'assemblea di piazza organizzata dal Collettivo MaghrebinoUguaglianza (la sua organizzazione) in cui un lavoratore fermatosi adascoltare ha provato ad interrompere una ragazza che stava parlando, le donnelo hanno riportato all'ordine dicendogli: "falla finire e poi ti diamo laparola". Una volta datogli il microfono il lavoratore è scoppiato in lacrime;"perché piangi? Hai il microfono, dì quello che volevi dire", il lavoratorerispose: "piango perché è la prima volta che qualcuno è disposto adascoltarmi". Quindi l'Hirak ha posto questioni profonde inerenti ancheall'organizzazione e protagonismo dei lavoratori.
Infine secondo la Tamzali, nei paesi "cosiddetti arabo-musulmani" si poneanche una questione giuridica nel lungo percorso della liberazione delledonne, nonostante dei passi in avanti siano stati fatti dall'indipendenzaalgerina ad oggi.
Fatma Oussedik pur essendo sostanzialmente d'accordo ha aggiunto un altroelemento di riflessione ricollegandosi alla questione giuridica, che quindidovrebbe afferire maggiormente con lo "spazio pubblico", ora il problemasecondo la Oussedik che in questo tipo di società viene a mancare la libertàanche nello spazio privato: "non abbiamo neanche lo spazio privato!" e ponecome esempio il mese di Ramadhan in cui da un lato la donna in digiuno èobbligata a cucinare per il resto della famiglia, inoltre all'interno dellafamiglia si dispiega un controllo "di tutti verso tutti" ed il digiuno diventapraticamente un obbligo.
L'islamismo è fenomeno complicato e ancora una volta bisogna ricercare ilrapporto tra il fenomeno sovrastrutturale e la struttura materiale che loproduce: l'islamismo anche in Algeria è cambiato ed è stato modificato dalfenomeno dell'urbanizzazione, della scolarizzazione di massa che hannoprovocato una riduzione del nucleo familiare, una modifica nelle abitudini diconsumo, una mercificazione generalizzata: tutto ciò ha modificato gliislamisti stessi, le loro abitudini e modi di vita.
Altro tema affrontato è stato il rapporto tra Hirak e progettualità politicaper l'Algeria: l'Hirak rivendicava democrazia, ma democrazia non coincide con"democrazia rappresentativa" o con la sola pratica delle elezioni, ricorda laOussedik: "nell'Hirak stesso la democrazia rappresentativa non hafunzionato... non si è stati in grado di eleggere un rappresentante delmovimento durante due anni, al contrario ha funzionato la democraziapartecipativa che ha fatto scendere in piazza milioni di persone ognisettimana per due anni".
A tal proposito ricorda la Tamzali che l'8 marzo 2019 scesero in piazza intutta l'Algeria 20 milioni di persone facendo coincidere uno dei venerdì diprotesta con la giornata internazionale della donna: "com'è possibile che dopoquella giornata non siamo riusciti ad incidere e a cambiare l'Algeria?".
Sulla falsariga di questa domanda, durante il dibattito, una femministatunisina ha ricordato che nel 1985 si tenne l'ultimo Simposio FemministaMaghrebino dal titolo: "Quale Femminismo?", oggi è questa ancora la questionesia per superare l'influenza negativa delle pratiche paraistituzionaliegemonizzate dall'ONU e da governi dei paesi imperialisti sia per superare laframmentazione e ricomporre il femminismo maghrebino, africano einternazionale che è stato diviso anche a causa della chiusura delle frontieretra paesi del Maghreb ed Europa da un lato, ma anche tra gli stessi paesi delMaghreb (ed evidentemente il riferimento è per Algeria e Marocco).
Source: https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2023/02/a-tunisi-incontro-su-la-situazione-del.html 
pc 15 febbraio: Finora Stellantis/Melfi ha potuto fare ciò che voleva con i sindacati compiacenti... E ORA... 
Author: fannyhill
Time: 2023-02-15T16:55:00+01:00
Images: [' download.jpg ']

 
LE LAMENTELE DELLA CGIL che si rivolge alle Istituzioni 
«In Basilicata a rischio 11mila posti di lavoro, tra Stellantis e indotto. E'questa la dimensione che la crisi di Stellantis potrebbe avere sulle famiglielucane. Un numero imponente che potrebbe avere ripercussioni sull'interotessuto produttivo e sociale della terra lucana. Per questo oggi tutti gliocchi saranno puntati su Roma al Mimit. Su quel tavolo richiesto, atteso evisto come una occasione per chiarire lo scenario e provare a trovaresoluzioni.
Non tutti i sindacati, però, saranno seduti di fronte al ministro. La FiomCgil non ci sara', ha scelto di convocare un'assemblea pubblica con lapartecipazione delle delegate e dei delegati di tutta Italia sotto ilMinistero. Un'assemblea nata per ribadire che «l'uso massiccio diammortizzatori sociali con perdita di salario e in alcuni casi unadistribuzione non equa delle giornate lavorative insieme alle continue fermateproduttive non solo vede peggiorare la condizione dei lavoratori e dellelavoratrici ma getta un'ombra su quelli che sono gli investimentiannunciati»... l'indotto alle prese con la crisi imposta dal taglio dellecommesse e dall'incertezza sui nuovi ordini. Una condizione che ha già portatoad un aumento della cassa integrazione e che potrebbe condurre ad una rapidariduzione degli ammortizzatori a disposizione...
«Chiediamo che la Regione porti la discussione sullo stabilimento di Melfi aitavoli nazionali avviando una fase interlocutoria direttamente con i verticidella multinazionale prima che sia troppo tardi - continuano ancora gliesponenti della Cgil - È necessario che Stellantis utilizzi tutta la capacitàproduttiva installata e garantisca investimenti per la transizione industrialee per il rilancio dell'occupazione, ma allo stesso tempo serve un grande pianoper la produzione di mobilità di cui la Basilicata deve essere protagonista esenza il quale rischiamo di perdere un settore fondamentale per l'economia».
LA DENUNCIA DEGLI OPERAI 
"Quando ho iniziato a lavorare sulla linea, tanti anni fa, questa di Melfi erauna realtà produttiva,
dinamica - spiega un lavoratore - Dalla linea sono passato alla Qualità, aiLaboratori". Alcuni lavoratori, sono quindi entrati nel cuore "della Ricerca,dell'Ergonomia. della Tecnologia". "All'improvviso - racconta un altrolavoratore - l'eccellenza, il fiore all'occhiello non esistevano più. L'Entedi Formazione, la Tecnologia, i laboratori di Qualità, evidentemente nonavevano più lo stesso valore. Oggi arrivano i pezzi e si montano. Punto".
"C'è un mio collega impiegato che è rimasto quasi 2 anni a casa perché la suamansione non esisteva più... Qualcun altro si è trovato "dal Laboratorio afare il tradottista". Sempre la stessa motivazione. Un improvviso livellamentodi valori e competenze acquisite. "Non per tutti è andata allo stesso modoparenti e amici di capi e sindacalisti sono rimasti al loro posto. Sono ipochi intoccabili". Per gli altri, invece, la mansione non esisteva più ebisognava accettare di tutto. Per molti c'è stato un ritorno sulla linea. Unperegrinare tra postazioni. Ed ecco cosa hanno ritrovato. "Oggi si lavora suun'unica linea, la più vecchia, mentre Stellantis ha voluto smantellare la piùnuova con il placet dei sindacati, è assurdo".
E ancora: "Tutti attaccati l'uno all'altro. Si montano le batterie a mano, unaper una, senza neanche l'ausilio dei carrelli, con fatica fisica e rischio perla sicurezza. Siamo tornati indietro di oltre 30 anni, come se le battaglieper i diritti non ci fossero mai state". In sintesi, quindi, risparmio "anchesulla Qualità" e condizioni di lavoro "precipitate qualche decennio indietro"."Stellantis ha voluto creare una guerra tra poveri, vuole metterci uno control'altro, per i suoi scopi. E se era questo l'obiettivo, ci sta ancheriuscendo. Esasperarci, dividerci e portarci al licenziamento. Perché siamo inesubero".
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-finora-stellantismelfi.html 
pc 15 febbraio - Alla Camera passa il decreto Piantedosi contro i soccorsi in mare delle ONG con la firma di Mattarella, mentre 79 migranti muoiono davanti alle coste della Libia 
Author: prolcomra
Time: 2023-02-15T19:42:00+01:00
Images: [' migranti%20morti%20coste%20Libia.jpg ', ' Meloni-Pintedosi-Salvini.jpg ', ' Meloni%20su%20decreto%20Piantedosi.JPG ']
Un altro decreto legge che dimostra la natura fascista di questo governo 
 
Da una parte il tribunale di Catania ha dichiarato illegittimo il decretointerministeriale Piantedosi che vietava lo sbarco della Humanity1, dall'altrala maggioranza di questo parlamento nero servo del governo, approvando laconversione in legge di questo decreto, centralizza al ministero dell'Internola politica dei respingimenti, rafforza il sostegno ai torturatori libici einasprisce la repressione ai soccorsi delle ONG.
 
 
Alla Camera il decreto legge è passato con 202 voti favorevoli, 136 contrari e4 astenuti e dovrà essere convertito in legge entro il 3 marzo. In aula Lega eForza Italia hanno citato l'ex ministro dell'Interno del PD, Marco Minniti,sostenendo che la norma si inserisce nel solco del suo operato.
Il decreto Piantedosi si presenta come "Disposizioni urgenti per la gestionedei flussi migratori": la
"gestione" per questo ministro razzista è quella di impedire il soccorso inmare da parte delle Ong e ha introdotto l'ipotesi di "soccorso illecito"
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-alla-camera-passa-il.html 
pc 15 febbraio - Governo Meloni - governo di bastardi: Berlusconi assolto e Cospito al 41bis! 
Author: maoist
Time: 2023-02-15T20:23:00+01:00
Images: []
Nella stessa giornata di oggi: 
Berlusconi assolto nella sua pratica di porco corrotto e corruttore - conil governo che si ritira da parte civile 
Cospito deve restare al 41 bis - dice Nordio in parlamento, mentre iDelmastro/Donzelli possono far scempio delle loro stesse regoleparlamentari. 
Bene, andate avanti così... Ma torniamo a dire: chi semina vento raccoglietempesta! 
proletari comunisti/PCmItalia 
Source: https://proletaricomunisti.blogspot.com/2023/02/pc-15-febbraio-governo-meloni-governo.html 
Sobre la lucha de clases 
Author: carga
Time: 2023-02-15T59:00:00-04:00
Head Description: 
Description: La lucha de clases se da en tres planos: económico, político e ideológico. La lucha económica fundamentalmente tiene el cauce de la organización sindical, gremial, mutual, etc., de la clase. La lucha política tiene su expresión principal en el partido, en la lucha por el poder. Los problemas de la ideología corren por cauces profundos…
Images: [' otto.png ']
Type: article
 
La lucha de clases se da en tres planos: económico, político e ideológico. Lalucha económica fundamentalmente tiene el cauce de la organización sindical,gremial, mutual, etc., de la clase. La lucha política tiene su expresiónprincipal en el partido, en la lucha por el poder. Los problemas de laideología corren por cauces profundos y ocultos. De pronto un militante sequiebra. Estábamos discutiendo hace poco con un grupo de compañeros de unafábrica, que de repente se encontraron con que un compañero, en el momentodecisivo, traicionó. Comentábamos ese caso y también el de un dirigente ruralque, también sorpresivamente, pegó un salto al costado, dividió laorganización sindical y creó un sindicato paralelo. Uno se encuentra ante esoshechos y se sorprende; dice: “¿Cómo? Si es un hombre honesto, no me explicoqué es lo que sucede”. Pero allí hay causas ideológicas que han ido corriendopor un cauce profundo. Y de pronto descubrimos que ese hombre ha sido “tocado”por la patronal. De aquí la importancia del partido. Porque lo gremial sólo noresuelve el problema de la lucha por el poder; y la lucha política sola noresuelve el problema de fondo de lo ideológico, de la concepción del mundo, dela forma con que un obrero enfrenta toda la complejidad de la lucha de clases.Aquí es donde la burguesía da su lucha de fondo. Fijémonos simplemente en elcontenido de las telenovelas que se dan todas las tardes por la TV argentina;cómo a través de ellas las clases dominantes van modelando, tallando laconciencia de las grandes masas obreras y populares, cómo se van acuñandoformas de enfocar los problemas que corresponden a las ideas de las clasesdominantes. De modo que el proletariado tiene que dar batalla aquí. Desde yaque solamente podrá hegemonizar en este plano de la sociedad después deconquistado el poder, y no por el simple hecho de conquistarlo, sino a travésde una profunda revolucionarización de la sociedad.
Si se quiere comenzar con un ejemplo muy sencillo, desde el jardín deinfantes, según se enseñe a un niño a jugar solo o con juguetes que requieranla colaboración de los otros chiquitos, se le está dando una u otra educaciónideológica que lo marca para toda la vida. Aquí la sociedad de clases seatrinchera, se amuralla y se defiende encarnizadamente. A veces puede,transitoriamente, perder porciones de poder, no el poder. Pero incluso cuandoha perdido el poder, como se acaba de ver en los países del Este europeo,lleva una batalla profunda, aprovechando el hecho de que las ideas de la clasedominante son, por un tiempo prolongado, hegemónicas en la mayoría de laintelectualidad bajo el socialismo y que por ende el proletariado
carece en gran medida de una intelectualidad propia que le sirva de ejércitopara librar esta batalla definitiva de la cuestión ideológica. Por eso, parala ceguera prejuiciosa de algunos intelectuales burgueses, es imposiblecomprender –o solamente pueden entenderlo como una forma dogmática,autoritaria y opresiva– el hecho de que la Revolución Cultural haya comenzadocon la crítica a una obra de teatro, con la cual se estaba generando lacorriente de opinión favorable a la reivindicación de Peng Tehuai, elcabecilla de la línea burguesa prosoviética en la dirección del partido chino.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/sobre-la-lucha-de-clases/ 
El tiempo de trabajo socialmente necesario 
Author: carga
Time: 2023-02-15T61:00:00-04:00
Head Description: Continuamos con la reproducción de estas notas, elaboradas por el camarada Eugenio Gastiazoro, director de nuestro semanario y miembro del Comité Central del PCR, fallecido recientemente. La obra magna de Carlos Marx, El Capital, es fundamental para comprender el funcionamiento de la sociedad moderna y encarar su crítica revolucionaria en la lucha por una nueva sociedad. No es una obra de fácil lectura, por lo que su estudio requiere constancia y tenacidad. A los efectos de estimular esta tarea, ayudando a los lectores a familiarizarse con el análisis de Marx, continuamos con extractos del Capítulo I referidos a la medición del valor de las mercancías.
Description: Hemos visto que cuando las mercancías son intercambiadas, su valor de cambio se manifiesta como algo totalmente independiente de su valor de uso. Si luego se hace efectivamente abstracción del valor de uso que tienen los productos del trabajo, se obtiene el valor, tal como lo definimos arriba. Por lo tanto, ese algo común que…
Images: [' Carlos-Marx-w.jpg ']
Type: article
 
Hemos visto que cuando las mercancías son intercambiadas, su valor de cambiose manifiesta como algo totalmente independiente de su valor de uso. Si luegose hace efectivamente abstracción del valor de uso que tienen los productosdel trabajo, se obtiene el valor, tal como lo definimos arriba. Por lo tanto,ese algo común que se manifiesta en la relación de intercambio o en el valorde cambio de las mercancías es su valor. (…)
Por tanto, un valor de uso o un artículo útil sólo tiene valor porque encarnao materializa trabajo humano en abstracto. Ahora bien, ¿cómo se puede medir lamagnitud de este valor? Por la cantidad de substancia creadora de valor, esdecir por el trabajo que contiene el artículo. Pero la cantidad de trabajo semide por su duración y el tiempo de trabajo se mide, a su vez, por semanas,días y horas.
Alguien podría decir que si el valor de una mercancía está determinado por lacantidad de trabajo empleado en ella, cuanto más perezoso e incapaz sea eltrabajador, más valor tendrá la mercancía porque se necesitaría más tiempopara producirla. Ahora bien, el trabajo que constituye la sustancia del valores trabajo humano homogéneo, empleo de una fuerza de trabajo uniforme. Toda lafuerza de trabajo de la sociedad, encarnado en la suma total de los valores detodas las mercancías producida por esta sociedad, cuenta como una fuerzahomogénea de fuerza de trabajo humana, aunque esté compuesta por innumerablesunidades individuales. Cada una de estas unidades equivale a las restantesmientras tenga carácter de fuerza media de trabajo social y dé, además, elrendimiento que corresponde a esta fuerza media de trabajo social; es decir,mientras para producir una mercancía no consuma más tiempo de trabajo que elque representa la medida necesaria, es decir, el tiempo de trabajo socialmentenecesario.
El tiempo de trabajo socialmente necesario es el que se requiere para producirun valor de uso cualquiera en las condiciones normales de producción y con elgrado medio de destreza y de intensidad que prevalecen en aquel momento y enaquella sociedad. La introducción en Inglaterra del telar a vapor redujo,seguramente a la mitad el trabajo requerido para convertir una determinadacantidad de hilo en tela. El tejedor manual seguía necesitando el mismo tiempoque antes, pero el producto de una hora de su trabajo individual solarepresentaba ya media hora de trabajo social y disminuyó, por tanto, a lamitad de su valor primitivo.

Vemos, pues, que lo que determina la magnitud del valor de un artículo es sólola cantidad de trabajo socialmente necesario, para su producción. En estesentido, hay que considerar a cada mercancía como un ejemplar medio de suclase. Por tanto, las mercancías que contienen cantidades iguales de trabajo oque pueden producirse en el mismo tiempo de trabajo, tienen el mismo valor. Elvalor de una mercancía es al valor de otra lo que el tiempo de trabajonecesario para la producción de la primera es al tiempo de trabajo necesariopara la producción de la segunda (…)
El valor de una mercancía permanecería, pues, constante si fuese tambiénconstante el tiempo de trabajo necesario para su producción. Ahora bien, esteúltimo cambia al variar la productividad del trabajo. Esta productividad estádeterminada por diversas circunstancias; entre otras, por el grado medio dedestreza de los trabajadores, por el estado de la ciencia y el nivel de susaplicaciones prácticas, por la organización social de la producción, por elvolumen y la eficacia de los medios de producción y por las condicionesnaturales. Por ejemplo, la misma cantidad de trabajo que en años de buenacosecha da 8 bushels de trigo, sólo da 4 en años de mala cosecha. El mismotrabajo extrae de una mina rica mucho más metal que de una mina pobre. Losdiamantes se encuentran raramente en la superficie de la tierra y suextracción cuesta, por término medio, mucho tiempo de trabajo. Por eso, unacantidad pequeña representa una enorme cantidad de trabajo (…).
En general, cuanto mayor sea la productividad del trabajo, menor será eltiempo de trabajo requerido para la producción de un artículo, menor lacantidad de trabajo cristalizada en este artículo y menor su valor. Yviceversa, cuanto menor es la productividad del trabajo, mayor es el tiempo detrabajo exigido para la producción de un artículo y mayor su valor. El valorde una mercancía varía, pues, en razón directa a la cantidad y en razóninversa de la productividad del trabajo invertido en ella.
Un objeto puede ser útil sin tener valor. Tal es el caso cuando la utilidad deun objeto no se debe al trabajo, como ocurre con el aire, la tierra virgen,los prados naturales, etc. Una cosa puede ser útil y a la vez producto deltrabajo humano sin ser mercancía. Los productos del trabajo destinado asatisfacer necesidades personales de su creador, son, indudablemente, valoresde uso pero no mercancías. Para producir mercancías no basta con producirvalores de uso: hay que producir valores de uso para otros, valores de usosociales. Finalmente, ningún objeto puede tener valor sin ser, a la vez, unobjeto útil. Si es inútil, lo será también el trabajo que contiene, no contarácon tal trabajo y no creará, por consiguiente, ningún valor (…).
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-tiempo-de-trabajo-socialmente-necesario/ 
Hacia el acto por Natalia y por todas ¡Emergencia ya! 
Author: carga
Time: 2023-02-15T63:00:00-04:00
Head Description: 
Description: En el marco de los 11 años del femicidio de Natalia López y el mes de sensibilización camino al acto que se realizará el próximo 17 de febrero, se están realizando distintas actividades en la zona por Natalia y por todas, por la Emergencia en Violencia. En el mes de diciembre se conformó la Comisión…
Images: [' Actividades-por-Natalia-Berazategui.jpg ']
Type: article
 
En el marco de los 11 años del femicidio de Natalia López y el mes desensibilización camino al acto que se realizará el próximo 17 de febrero, seestán realizando distintas actividades en la zona por Natalia y por todas, porla Emergencia en Violencia.
En el mes de diciembre se conformó la Comisión Organizadora, integrada pornumerosas organizaciones, que está trabajando intensamente para el acto delviernes 17. Allí se acordó impulsar distintas jornadas previas en Berazateguiy F. Varela y en los barrios de Quilmes.
Así, en Berazategui, en la peatonal del centro del distrito, compañeras dedistintas organizaciones de mujeres, sociales, sindicales y políticas queintegran la Comisión Organizadora del acto por Natalia López, se convocaron elviernes 10 para realizar una radio abierta, una volanteada e invitar al actopor Natalia López.
En F. Varela, también en la peatonal, se realizó nuevamente una radio abierta,con volanteada y la participación de decenas de compañeras.
En Quilmes, se hicieron volanteadas en distintos barrios: en la ribera deQuilmes, el domingo se entregaron volantes aprovechando la numerosa cantidadde familias y vecinos. El jueves y viernes en el Triángulo de Bernal y enEzpeleta, respectivamente, las compañeras de los barrios cercanos hicieron unajornada de difusión con carteles y volantes. Y al cierre de esta edición seestá realizando una marcha por las calles de Solano y una marcha y radioabierta en el barrio La Matera (Solano) el barrio donde Natalia trabajaba comomaestra.
Todas estas jornadas nos preparan para el gran acto que se realizará elviernes 17 de febrero a las 17 hs en la plaza de la estación de Quilmes.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/hacia-el-acto-por-natalia-y-por-todas-emergencia-ya/ 
Segundo juicio por el femicidio de Lucía Pérez 
Author: carga
Time: 2023-02-15T65:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Con un amplio vallado alrededor de Tribunales en la ciudad de Mar del Plata, el 7 de febrero comenzó el segundo juicio por el femicidio de Lucía Pérez. Éste tendrá una duración de 15 días y declararán 50 personas. La causa está caratulada “abuso sexual agravado por el uso de estupefacientes seguido de muerte en…
Images: [' Segundo-juicio-Lucia-Perez-mar-del-plata.jpg ']
Type: article
 
Con un amplio vallado alrededor de Tribunales en la ciudad de Mar del Plata,el 7 de febrero comenzó el segundo juicio por el femicidio de Lucía Pérez.Éste tendrá una duración de 15 días y declararán 50 personas. La causa estácaratulada “abuso sexual agravado por el uso de estupefacientes seguido demuerte en concurso ideal c/femicidio” ocurrido el 8 de octubre de 2016.
Matías Farias y Juan Pablo Offidani, en calidad de autor y partícipe necesariorespectivamente, tienen una condena anterior a 8 años de prisión por “tenenciade estupefacientes para su comercialización” (los vendían en la puerta de laescuela donde estudiaba Lucia), solo estarán presentes en el inicio y en elfin del proceso ya que solicitaron seguirlo por videoconferencia.
El primer juicio fue anulado, por el fallo misógino y machista que dejó impuneuno de los femicidios más terribles sucedidos en nuestra ciudad.
La búsqueda de justicia de los padres de Lucía, Marta Montero y GuillermoPérez, con el acompañamiento de la sociedad movilizada con centro en losmovimientos de mujeres y diversidades son herramientas fundamentales en lalucha por la condena de los femicidas. Se juntaron 1.000 firmas y cartas depedido por parte de organizaciones, sindicatos e instituciones que lograronque la Suprema Corte de Justicia de la Pcia de Buenos Aires ordenara el Jury,que dará comienzo el día 14 de marzo, a los jueces Facundo Gómez Urso y PabloViñas acusados de “negligencia, incumplimiento del cargo y parcialidadmanifiesta”
En estas jornadas donde se está juzgando la violación y el asesinato de LuciaPérez de 16 años, la defensa insiste todo el tiempo con preguntas que hacenparecer que se estuviera juzgando a la víctima. Una estrategia revictimizante,como en el primer juicio.
La declaración de los médicos y bioquímicos miembros de la asesoría Pericialde la Suprema Corte Provincial y de quien fuera director del Instituto deCiencias Forenses de Lomas de Zamora, coincidieron en que “siendo unaadolescente de 16 años, Lucía se encontraba en situación de vulnerabilidad eincapacidad para consentir una relación sexual. Además, no hacía falta lafuerza física para someterla remarcando que Lucía se encontraba en unasituación de stress (subjetivo y físico) producido por un abuso sexual y porel consumo de cocaína, lo que alteraba su juicio y capacidad para consentir.También coincidieron en la existencia de lesiones vaginales y anales productode un abuso sexual.
En la primera semana de este nuevo juicio, hubo una amplia participaciónalrededor de los Tribunales Marplatenses, exigiendo Justicia y mostrando unavez más que cuando tocan a una nos tocan a todas.
El Ministerio de las Mujeres colocó gazebos frente a Tribunales allí se venlos coloridos de las banderas, fotos y carteles de pedido de justicia. Y apartir del martes 14 de febrero en que Lucía cumpliría 23 años también podemosver el colorido de los atrapasueños hechos a partir de una propuesta surgidadel relato de Marta “que a su hija le gustaban mucho y por eso ella durante elJuicio sostiene en sus manos uno hecho por Lucía”; casi como un símbolo de queel sueño de lograr Justicia y terminar con los femicidios está en nuestrasmanos, que enlazadas nos dan la fuerza para seguir luchando.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/segundo-juicio-por-el-femicidio-de-lucia-perez/ 
Trabajamos por un solo Encuentro, masivo y democrático 
Author: carga
Time: 2023-02-15T67:00:00-04:00
Head Description: 
Description: “El desafío es reunificar el gran movimiento de mujeres y feminismos de Argentina”, dijo Claudia Quiroga, una de las voceras elegidas democráticamente por la Comisión Organizadora del Encuentro Plurinacional de Mujeres y Disidencias 2023. El objetivo de este año es no solo unificar las convocatorias, que el año pasado se dividieron en San Luis, sino…
Images: [' Bariloche-comision-organizadora-36-Encuentro.jpg ']
Type: article
 
“El desafío es reunificar el gran movimiento de mujeres y feminismos deArgentina”, dijo Claudia Quiroga, una de las voceras elegidas democráticamentepor la Comisión Organizadora del Encuentro Plurinacional de Mujeres yDisidencias 2023. El objetivo de este año es no solo unificar lasconvocatorias, que el año pasado se dividieron en San Luis, sino unir las“múltiples agendas y temáticas” que nos atraviesan como mujeres y feminismos,postuló.
La integrante de la Comisión Pro Encuentro de Mujeres, quien participó de laorganización del evento en la Comisión Organizadora del Encuentro en el año1999 y en 2011 en Bariloche, habló en el lanzamiento que se hizo este jueves 9de febrero en una conferencia de prensa en el Centro Cívico de esa ciudadandina.
Fue un importante grupo de mujeres y disidencias, el que confirmó larealización del 36 Encuentro Plurinacional de Mujeres, Lesbianas, Travestis,Trans, Bisexuales, Intersexuales y No Binaries el próximo 14, 15 y 16 deoctubre en Bariloche (Río Negro), luego de cinco reuniones plenarias de laComisión Organizadora, que viene dando pasos en la organización.
Claudia resaltó la historia de los Encuentros y defendió los pilares quepermitieron la construcción de un evento único en el mundo durante 35 años enArgentina. Este 2023, el carácter autónomo, autoconvocado, autofinanciado,pluralista, horizontal, democrático y federal, serán los que marcarán el 36Encuentro.
Débora Vera, una de las mujeres mapuche detenida y reprimida el 4 de octubrepasado en Villa Mascardi, participó como invitada de la conferencia. “Nuestrademanda, más allá de la libertad de la machi, es la devolución del rewe.Queremos retornar a nuestro territorio. Hablamos de una usurpación delterritorio mapuche”, dijo.
En plena conformación de la Comisión Organizadora, invitaron masivamente amujeres e integrantes de los colectivos de disidencias a sumarse a lasplenarias para construir este encuentro que pretende ser cita para “cientos demiles” en todo el país. En los próximos días, se empieza a trabajar con lasdeclaraciones de interés en distintos organismos gubernamentales y enreuniones con autoridades de todos los niveles.
“Qué momento, qué momento, a pesar de todo les haremos el Encuentro”, seescuchó fuerte para cerrar una activa convocatoria con participación de medioslocales y regionales, y turistas que pasaron por el lugar.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/trabajamos-por-un-solo-encuentro-masivo-y-democratico/ 
El PTP en el Frente de Todos Trelew 
Author: carga
Time: 2023-02-15T69:00:00-04:00
Head Description: 
Description: En las oficinas del Partido Justicialista provincial en Rawson, también sede del Frente de Todos Trelew, se firmó la incorporación plena del PTP (Partido del Trabajo y del Pueblo Chubut) al mismo. Planteamos los objetivos comunes de unir a las fuerzas populares chubutenses en la lucha contra la derecha reaccionaria y gorila de Massoni en…
Images: [' PTP-trelew-en-el-Frente-de-Todos.jpg ']
Type: article
 
En las oficinas del Partido Justicialista provincial en Rawson, también sededel Frente de Todos Trelew, se firmó la incorporación plena del PTP (Partidodel Trabajo y del Pueblo Chubut) al mismo.
Planteamos los objetivos comunes de unir a las fuerzas populares chubutensesen la lucha contra la derecha reaccionaria y gorila de Massoni en Trelew enlas elecciones municipales del próximo 16 de abril. Enfrentamos laspersecuciones y causas judiciales contra las organizaciones y militantessociales y populares como los ataques a la CCC y sus dirigentes, impulsadasdesde el macrismo y su aparato judicial represivo.
Unidad necesaria para avanzar en la lucha por tierra, techo, trabajo, salud,educación pública y soberanía nacional. Haciendo que la crisis la paguen lospoderosos intereses que se llevan nuestros recursos y no el pueblo chubutensea través del tratamiento en la Legislatura Provincial de la Ley TributariaExtraordinaria de Chubut presentada en agosto del 2022, cómo camino pararesolver las urgentes necesidades del pueblo.
Agradecemos con un fraternal saludo a los integrantes del Frente de TodosTrelew por la cordialidad y franco intercambio en aras de un futuro digno paratodos los chubutenses.
Firmaron el acta de incorporación del PTP al Frente de Todos Trelew elcompañero Luis Maglio, apoderado del Frente de Todos Trelew y Marcelo Barab,presidente del PTP Chubut, junto al compañero Ángel Samite, también del PTPChubut.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-ptp-en-el-frente-de-todos-trelew/ 
El PTP del Chaco eligió sus autoridades 
Author: carga
Time: 2023-02-15T71:00:00-04:00
Head Description: En una exitosa jornada, el Partido del Trabajo y del Pueblo eligió autoridades partidarias provinciales.
Description: El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Norte de Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el Partido en el Frente de Todos, realizó un pormenorizado balance político y análisis de los desafíos que se esperan para este nuevo período, ante una muy compleja situación internacional, nacional…
Images: [' Congreso-del-PTP-de-Chaco.jpg ']
Type: article
 
El mismo se realizó el sábado 4 de febrero en el salón del Club Central Nortede Resistencia. Rodolfo Schwartz, actual diputado provincial por el Partido enel Frente de Todos, realizó un pormenorizado balance político y análisis delos desafíos que se esperan para este nuevo período, ante una muy complejasituación internacional, nacional y provincial. Gran parte de los numerososcongresales y delegadas/os de distintas localidades y zonas rurales de laprovincia, opinaron sobre el mismo, dieron sus puntos de vista, contaron sussufrimientos y participación en las distintas luchas del período y fueaprobado por unanimidad.
Se resolvió cumplimentar el objetivo de 10 mil nuevos afiliados para marzopróximo.
Fueron reelectos presidente del Partido, Rodolfo Schwartz y Gisela Gutiérrezcomo vicepresidenta, en tanto que Cristian Rodríguez, dirigente de los pueblosoriginarios, fue elegido secretario. Los otros cargos fueron cubiertos pordirigentes territoriales del Partido, que al mismo tiempo son tambiéndirigentes de los movimientos que han tenido un gran desarrollo en el período.
2023, año de luchas y elecciones 
De esta manera, el Partido del Trabajo y del Pueblo, que junto al PCR, sedestaca por impulsar las luchas del campo patriótico y popular para no volveratrás con las políticas del macrismo, con fuerte presencia territorial,debatiendo el rumbo del Frente de Todos para que la crisis la paguen lasminorías, queda en condiciones legales para participar de los procesoselectorales del 2023.
Reafirmaron la lucha en las calles y en las elecciones, entre otros puntos,por la “suspensión del pago de la deuda con FMI contraída por Macri”.Consideran que “fue un grave error del gobierno nacional, legitimar esa estafaque exige un ajuste, y que es una de las causas de la inflación actual”.Reafirmaron la defensa de la soberanía y la producción nacional, la lucha porla tierra y territorios, techo, trabajo y federalismo.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-ptp-del-chaco-eligio-sus-autoridades/ 
Ana Flores ¡Presente! 
Author: carga
Time: 2023-02-15T73:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Ya pasaron cuatro años, Ana, desde tu partida el 15-2-2019 y te extrañamos lo mismo que el día que te fuiste. Extrañamos aquella muchacha que en Noel ponía su esfuerzo al servicio de la clase obrera. Que cuando llegó la dictadura no vaciló en brindar su capacidad de lucha a las Madres de Plaza de Mayo,…
Images: [' Ana-Flores-1.jpg ']
Type: article
 
Ya pasaron cuatro años, Ana, desde tu partida el 15-2-2019 y te extrañamos lomismo que el día que te fuiste.
Extrañamos aquella muchacha que en Noel ponía su esfuerzo al servicio de laclase obrera. Que cuando llegó la dictadura no vaciló en brindar su capacidadde lucha a las Madres de Plaza de Mayo, contribuyendo a su organización enQuilmes.
Extrañamos también a quien se sumó a La Calle Larga, aportando al debatecultural desde la firmeza de su ideología. A la que nunca claudicó, ni en elterreno de las ideas ni el de la práctica.
Y no sólo te extrañamos. Te agradecemos camarada, la firmeza, la sensibilidad,la tenacidad y el compromiso con la Patria y con el pueblo.
Por todo ello te recordamos siempre, haciendo nuestro el legado que nosbrindaste y que nos sigue enseñando el camino hacia la victoria.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/ana-flores-presente-3/ 
Norma Monti: Una historia de vida atada al PCR 
Author: carga
Time: 2023-02-15T75:00:00-04:00
Head Description: 
Description: A los 85 años nos deja Norma Monti quedándonos un vacío inmenso en nuestros corazones, porque ella es y será una de esas camaradas difíciles de reemplazar. Con 28 años, vivía en el asentamiento de Berisso (cuando el barrio era un bajo lleno de agua, que se inundaba con cada lluvia), sola y con sus…
Images: [' Norma-Monti-de-Berisso.jpg ']
Type: article
 
A los 85 años nos deja Norma Monti quedándonos un vacío inmenso en nuestroscorazones, porque ella es y será una de esas camaradas difíciles dereemplazar.
Con 28 años, vivía en el asentamiento de Berisso (cuando el barrio era un bajolleno de agua, que se inundaba con cada lluvia), sola y con sus 5 hijos,faltaba de todo. En el año 1966 empezó a trabajar en el frigorífico Swift. Conel oficio de charqueadora en la sección 65 de Picada, fraccionaba la carnedesde las 5 de la mañana hasta las dos de la tarde todos los días. Todas esashoras transcurrían en un frío intenso. “Trabajábamos sobre unas tarimas, porabajo pasaba el agua, la sangre y la podredumbre” relató una vez a nuestrosemanario.
Como trabajadora pobre sufrió la falta de respeto de parte de sus superiores ycomo mujer, igual que sus compañeras de la fábrica, todo tipo de acosos yextorsiones machistas: “si no querés que te echen, te espero en la esquina”repetían sus capataces.
“Eran mesas de 4 mujeres, ellos pedían producción, tarros de 25 kilos quetenías que hacer por hora, tenías que ser una máquina”.
En la puerta de la fábrica conoció a los compañeros del PCR y ahí aprendió quejuntarse con otros y otras que sufrían como ella y salir a luchar era elcamino para rebelarse ante tantas injusticias y conquistar condicioneslaborales más dignas. “Nos pagaban muy poco, era una miseria, salíamos a lacalle, luchábamos por los derechos que tendríamos que tener” nos contaba.
El proceso de lucha de los trabajadores y trabajadoras de la carne marcó lahistoria del PCR en la zona. Dirigido por Jacinto Roldán, el Comité Zonaldiscutía el centro político y quiénes eran la referencia para todo elproletariado de la zona, capaz de unirse a los campesinos y el estudiantado dela región.
Estaba latente la experiencia del Smata Córdoba con René Salamanca y GodyÁlvarez. Acá se llegó a decir que el proletariado de la carne era atrasado,negando que en Berisso se había parido el 17 de Octubre de 1945.
Vinieron épocas muy duras, los asesinatos, más de 50 detenidos, la lucha conla posición antigolpista y luego contra la dictadura. Mucho dolor. ¿Eraposible enfrentar a la dictadura más sangrienta, o había que guardarse o irsedel país?
En noviembre de 1979, tres mil doscientos trabajadores y trabajadoras delSwift hicieron historia con un paro de 28 días, en medio de la últimadictadura militar. La huelga más larga contra esa dictadura. Nuestra camaradafue protagonista de esa lucha junto a sus compañeros y compañeras, quedirigían desde las terrazas del frigorífico hasta que fueron desalojados congarrotes y gases lacrimógenos por los militares a caballo apostados afuera dela fábrica. Esa lucha triunfó y marcó nuestra historia.
Con Jacinto Roldán discutían mucho. “No puedo ser delegada, no sé leer yescribir” decía. “Pero para ser delegada, primero hay que ser buena compañera,esa es la condición”, le respondía.
Norma fue delegada elegida por sus compañeras y compañeros durante muchotiempo. Y aprendió a leer y escribir con el periódico del PCR, Nueva Hora .
“Miedo tenemos todos” repetía una y otra vez Norma, una mujer llena devalentía, en las charlas con los y las camaradas más jóvenes. Y es que estamujer fue un poco más que la mayoría de nosotras, un ejemplo digno de imitarpor cada mujer luchadora.
“Estaban los militares, te podían dejar sin trabajo, porque te echabanasquerosamente y si no te borraban” nos decía a nosotras, que casi no podemosimaginarnos cómo era luchar en esa época.
Norma en ese entonces, junto a María, otra compañera; escondía los volantesdentro de su ropa interior para poder distribuirlos dentro de la fábrica. Peroademás tuvo que aprender a fumar para no levantar sospechas en la hora delrelevo, les daban 15 minutos para ir al baño, y así pegar los volantes en losbaños de todas las secciones del frigorífico.
Vinieron los Encuentros Nacionales de Mujeres, ahí estaba. Los cortes de ruta,con el MIJP y la CCC, ahí estaba. La unidad con el Astillero y ahí estaba.Inició junto a Yiya Rusconi, y las compañeras Juana y Paula, el proceso delucha de la dignidad del pueblo originario de los mocovíes que tuvo su puntomáximo al obtener las tierras en Berisso.
Su gran amor y gratitud hacia el Partido lo hacía notar en cada conversación:“Cada cosa que digo, siempre invoco al PCR, que me han ayudado en todo, tantoen comida en los momentos más duros, como en amistad siempre”.
Norma se nos fue envuelta en la bandera roja del Partido y como dijo lacamarada Yiya cuando le dedicó unas palabras de despedida: “Su mejor legado,el de Norma Monti, fue una bandera, el PCR y la revolución”.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/norma-monti-una-historia-de-vida-atada-al-pcr/ 
Solidaridad con los pueblos kurdo, sirio y turco 
Author: carga
Time: 2023-02-15T77:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Expresamos nuestra más ferviente solidaridad con los pueblos kurdo, sirio y turco por la tragedia sufrida con los  tres terremotos del 6 de febrero de 2023 y que afectara a gran parte de las comunidades kurdas de esa área dejando decenas de miles de muertos y heridos. Y como siempre, los que más sufren son…
Images: [' Siria.-Foto-de-Medicos-sin-fronteras-1.jpg ']
Type: article
 
Expresamos nuestra más ferviente solidaridad con los pueblos kurdo, sirio yturco por la tragedia sufrida con los tres terremotos del 6 de febrero de 2023y que afectara a gran parte de las comunidades kurdas de esa área dejandodecenas de miles de muertos y heridos.
Y como siempre, los que más sufren son los pueblos más pobres, desplazados yoprimidos, ya que a las condiciones de un invierno muy frío y crudo, hay queagregarle decenas de edificios que se derrumbaron al haber sido construidos enzonas sísmicas sin cumplir con los requisitos indispensables de seguridad.
La más amplia solidaridad internacional con los pueblos que además de sufrirla persecución del gobierno reaccionario turco de Erdogan, o la guerra civilfratricida en Siria encabezada por Assad, padecen estas catástrofes naturales.
Jacinto Roldán secretario general, Irene Alonso Relaciones Internacionalesdel PCR de la Argentina 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/solidaridad-con-los-pueblos-kurdo-sirio-y-turco/ 
PCR: el partido político revolucionario del proletariado 
Author: carga
Time: 2023-02-15T79:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos la primera parte de la Introducción al Programa del PCR, aprobado en su 13° Congreso, realizado en octubre del 2022.
Description: El Partido Comunista Revolucionario de la Argentina es el partido político revolucionario del proletariado, la forma superior de su organización de clase. Es su destacamento de vanguardia, el destacamento nacional de una clase que es internacional, integrado por los mejores hijos de la clase obrera y el pueblo. Se asienta fundamentalmente en el proletariado industrial…
Images: [' PCR.jpg ']
Type: article
 
El Partido Comunista Revolucionario de la Argentina es el partido políticorevolucionario del proletariado, la forma superior de su organización declase. Es su destacamento de vanguardia, el destacamento nacional de una claseque es internacional, integrado por los mejores hijos de la clase obrera y elpueblo. Se asienta fundamentalmente en el proletariado industrial y su misiónes dirigir al proletariado y las masas populares en la lucha revolucionariacontra sus enemigos: el imperialismo, los terratenientes y la burguesíaintermediaria, con el objetivo de conquistar el poder para realizar larevolución democrática-popular, agraria y antiimperialista en marchaininterrumpida al socialismo; abriendo así el camino a nuestra meta final, lasociedad sin explotadores ni explotados: el comunismo. La teoría que guía suacción es la teoría revolucionaria del proletariado: el marxismo-leninismo-maoísmo.
El PCR nació el 6 de enero de 1968, en ruptura con el Partido Comunista,expresando la necesidad de la lucha revolucionaria obrera y popular de contarcon un partido de vanguardia en nuestro país. El PC ya no podía serlo, porquesu dirección, aunque se proclamaba “comunista” había traicionado la teoríarevolucionaria de Marx y Lenin y la había reemplazado por el revisionismo(Llamamos revisionismo al abandono de los principios fundamentales delmarxismo-leninismo- maoísmo, que reniega de su doctrina para justificar eloportunismo político). Había abandonado la línea de hegemonía proletaria porel oportunismo político. Había abandonado las banderas del clasismorevolucionario y negaba la lucha armada como vía para la revolución; habíainjuriado al Che Guevara y resultó cómplice de las fuerzas que lo abandonaronen 1967 en Bolivia.
El PCR nació encabezando la lucha contra la dictadura de Onganía, y desdeentonces, estuvo siempre a la cabeza del combate obrero y popular.
Asumimos la continuidad histórica de los que nos precedieron en esta lucha:los que difundieron las ideas marxistas hace ya más de un siglo; de losmarxistas revolucionarios que en 1892 formaron la Agrupación Socialista; y delos que en 1918 fundaron el Partido Comunista de la Argentina (El 6 de enerode 1918 se fundó el Partido Socialista Internacional que a partir de 1921 pasóa llamarse Partido Comunista de la Argentina). Luchamos por fusionar elmarxismo-leninismo-maoísmo con el movimiento obrero y por integrarlo con lapráctica de la revolución argentina abordando con esa guía los nuevosrequerimientos del movimiento revolucionario.
Desde la fundación del Partido en 1968, con la línea de hegemonía proletariaen la revolución, avanzamos en fundirnos con las masas oprimidas y explotadas.Esa unidad, en particular con las masas peronistas, se ha forjado también conlazos de sangre de comunistas revolucionarios asesinados, detenidosdesaparecidos, secuestrados, torturados y encarcelados, principalmente en lalucha contra el golpe de Estado de 1976 y durante los años de la dictaduramilitar. Ellos forman parte de quienes, a lo largo de la historia argentina,han ofrendado su vida en defensa de los intereses de la clase obrera, delpueblo y de la patria.
La revolución en la Argentina es necesaria para resolver los acuciantesproblemas que viven la clase obrera y el pueblo. Una revolución que libere ala Nación de la dependencia del imperialismo, termine con el latifundio através de la reforma agraria y abra el camino al socialismo.
Alumbra nuestra meta la práctica de cientos de millones de hombres y mujeresque en el siglo pasado hicieron la revolución y construyeron el socialismo. Larevolución rusa, la China, la cubana y demás revoluciones triunfantessignificaron un salto gigantesco en la historia de la humanidad y susenseñanzas son de validez universal.
Somos partidarios de la revolución ininterrumpida y por etapas, como señalóLenin. Y nos basamos en los aportes de Mao Tsetung sobre el carácter de larevolución en los países coloniales, semicoloniales y dependientes.
Para avanzar en la lucha por terminar con la explotación del hombre por elhombre a escala mundial, la clase obrera forjando su partido de vanguardiadeberá dirigir y realizar la revolución en cada país. La integración de lasverdades universales del marxismo-leninismo-maoísmo con la realidad de larevolución en cada país es la condición para lograrlo. El objetivo históricode la clase obrera es la sociedad sin explotadores ni explotados: la sociedadcomunista. Sociedad en la que hayan sido eliminadas todas las clases, losprivilegios y la opresión en todo el mundo. Sociedad en la que hayadesaparecido la subordinación esclavizadora de los individuos a la divisióndel trabajo y con ella la oposición y subordinación entre trabajo manual eintelectual, entre el campo y la ciudad, entre la mujer y el hombre, y lasdesigualdades sociales que acarrea. Entonces, el trabajo no será solamente unmedio de vida, sino el medio principal de realización humana y, con eldesarrollo de los individuos en todos los aspectos, crecerán también lasfuerzas productivas, fluirán abundantemente los manantiales de la riquezacolectiva y se habrá logrado una nueva conciencia. En esa sociedad el Estado(aparato especial de violencia organizada de una clase para la opresión deotra) se habrá extinguido.
La sociedad comunista se regirá por el lema: de cada cual, según sucapacidad, a cada cual según sus necesidades. 
Marx descubrió que entre la sociedad capitalista y la sociedad comunistaexiste el período de transformación revolucionaria de la primera en lasegunda, al que corresponde un período político de transición, cuyo Estado nopuede ser otro que la dictadura revolucionaria del proletariado. Lenin llamó aeste período socialismo o primera etapa del comunismo, un período de lucha“entre el capitalismo derrotado, pero no aniquilado, y el comunismo ya nacido,pero todavía débil”.
El socialismo se guía por el principio formulado por Marx: “de cada unosegún su capacidad, a cada uno según su trabajo” , resolviéndose de manerademocrática, centralizada y planificada, la magnitud y características delfondo social común para sostener y ampliar la producción y para cubrir lasnecesidades socialmente determinadas (plena ocupación, vivienda, educación,salud, jubilaciones, etc.). Esta primera etapa del comunismo abarcará toda unaépoca histórica y será inevitablemente un período de lucha de clases de unencarnizamiento sin precedentes, revistiendo formas agudas nunca vistas y, porconsiguiente, el Estado de este período debe ser un Estado democrático denuevo tipo (para los proletarios y desposeídos en general) y dictatorial denuevo tipo (contra la burguesía).
Ya en 1915 Lenin se refirió a este tema y en 1918 advirtió: “En todarevolución profunda, lo normal es que los explotadores, que durantebastantes años conservan de hecho sobre los explotados grandes ventajas,opongan una resistencia larga, porfiada y desesperada … El paso delcapitalismo al comunismo llena toda una época histórica. Mientras esta épocahistórica no finalice , los explotadores siguen inevitablemente abrigandoesperanzas de restauración, esperanzas que se convierten en tentativas derestauración” (Lenin: La revolución proletaria y el renegado Kautsky). 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/pcr-el-partido-politico-revolucionario-del-proletariado/ 
Dependencia y latifundio 
Author: carga
Time: 2023-02-15T81:00:00-04:00
Head Description: Reproducimos algunas de las grageas publicadas en nuestro semanario, que fueron elaboradas por nuestro camarada Otto Vargas, secretario general del PCR fallecido el 14 de febrero de 2019.
Description: Dependencia y latifundio El desarrollo de nuestro país ha sido deformado y trabado históricamente por la dominación imperialista y la propiedad latifundista en el campo. Esta estructura y las políticas de las clases dominantes son la causa de la unilateralidad y la desarticulación del desarrollo productivo y en particular de la industria nacional; de la…
Images: [' otto-vargas-.jpg ']
Type: article
 
Dependencia y latifundio 
El desarrollo de nuestro país ha sido deformado y trabado históricamente porla dominación imperialista y la propiedad latifundista en el campo. Estaestructura y las políticas de las clases dominantes son la causa de launilateralidad y la desarticulación del desarrollo productivo y en particularde la industria nacional; de la superexplotación, la desocupación, el hambre yla pobreza en general. Realidad que contrasta con las riquezas del país y lasinmensas posibilidades para lograr un desarrollo integral independiente.
Variedad de formas 
“Si se reflexiona en esta historia de la lucha del proletariado por el poder,complicada, ímproba, prolongada, rica por la extraordinaria variedad de formasy por la inusitada abundancia de bruscos cambios, virajes y transiciones deuna forma de lucha a otra, aparecerá claro el error de los que quieren‘prohibir’ la participación en los parlamentos burgueses, en los sindicatosreaccionarios, en los comités zaristas… de delegados obreros o en los consejosde fábrica, etc., etc. Este error es debido a la inexperiencia revolucionariade revolucionarios sincerísimos, convencidísimos y heroicos de la claseobrera…. “No obstante, el error sigue siendo error y es preciso criticarlo, espreciso luchar para corregirlo”. V. I. Lenin . Octubre de 1919.
Para tener en cuenta 
No dar golpes al mismo tiempo a demasiados enemigos (…) Golpear a todos a lavez parece muy revolucionario pero, en realidad, causa mucho daño. MaoTsetung. 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/dependencia-y-latifundio-3/ 
Crece la tensión entre Estados Unidos y China 
Author: carga
Time: 2023-02-15T83:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 4 de febrero las fuerzas armadas norteamericanas derribaron un globo chino que sobrevolaba el país. Lo hicieron sobre el Atlántico, en sus aguas territoriales, con un misil disparado desde un avión F-22. Luego recuperaron del mar partes de los restos. La vocera de la Casa Blanca, Karine Jean- Pierre, declaró que esos globos son…
Images: [' Estados-Unidos-derriba-globo-chino.jpg ']
Type: article
 
El 4 de febrero las fuerzas armadas norteamericanas derribaron un globo chinoque sobrevolaba el país. Lo hicieron sobre el Atlántico, en sus aguasterritoriales, con un misil disparado desde un avión F-22. Luego recuperarondel mar partes de los restos.
La vocera de la Casa Blanca, Karine Jean- Pierre, declaró que esos globos sonparte de una flota, desarrollados para operaciones de vigilancia, y que enaños anteriores globos chinos fueron avistados en varios países de los cincocontinentes.
El presidente estadounidense Joe Biden felicitó a los pilotos del F- 22 y elsecretario de defensa, Lloyd Austin dijo que: “el presidente Biden y su equipode seguridad nacional siempre darán prioridad a la seguridad del puebloestadounidense y responderán eficazmente a la inaceptable violación de nuestrasoberanía por parte de la República Popular China”.
China protestó inmediatamente por el derribo del globo y acusó a EEUU de“reaccionar de manera claramente desproporcionada” e “incurrir en una graveviolación de las prácticas internacionales. China expresa su fuertedescontento y protesta contra el uso de la fuerza por parte de Estados Unidospara atacar una aeronave civil no tripulada”, dijo la Cancillería china en uncomunicado y añadió que se reservará “el derecho de dar más respuestas”.
El gobierno chino también confirmó el 6 de febrero que el globo detectadosobrevolando países de Latinoamérica (Colombia, Costa Rica y Venezuela),también es suyo.
Esto hizo que Antony Blinken, secretario de Estado de EEUU, cancelara un viajea Pekín,el primero de un secretario de Estado desde octubre de 2018.Justamente tenía como objetivo evitar que las tensiones entre China y EEUUlleven a un conflicto abierto.
Efectivamente, más allá de la guerra de Ucrania, cada vez se tensa más larelación EEUU - China, por el rearme proporcionado por EEUU a Taiwán, losamenazantes vuelos chinos alrededor de ese país, y la creación de islasartificiales chinas en el Mar de la China con el objetivo de que dejen de seraguas internacionales, por donde pasa un enorme comercio internacional, paraconvertirse en aguas chinas.
Escribe Alicia Sourges 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/crece-la-tension-entre-estados-unidos-y-china/ 
Misión de derechos humanos en Perú 
Author: carga
Time: 2023-02-15T85:00:00-04:00
Head Description: 
Description: Entre el 7 y el 13 de febrero estuvo en Perú una misión solidaria contra la represión y la violencia institucional. Participaron representantes de diversas organizaciones sociales, sindicales, políticas y de derechos humanos, para poder dar cuenta de la situación que está viviendo el pueblo peruano a partir de la crisis institucional desatada tras el…
Images: [' Organizaciones-de-derechos-humanos-en-Peru.jpg ']
Type: article
 
Entre el 7 y el 13 de febrero estuvo en Perú una misión solidaria contra larepresión y la violencia institucional. Participaron representantes dediversas organizaciones sociales, sindicales, políticas y de derechos humanos,para poder dar cuenta de la situación que está viviendo el pueblo peruano apartir de la crisis institucional desatada tras el golpe y encarcelamiento delpresidente Pedro Castillo.
La delegación estuvo compuesta, entre otros, por los diputados nacionalesFederico Fagioli y Juan Marino, dirigentes de movimientos sociales como JuanGrabois (MTE), María José Cano, directora del Departamento Derechos de losPueblos de la CTA A, Marianela Navarro (FOL), Ramiro Gueber (La Dignidad), elsacerdote Néstor Juárez, Pablo Garciarena (Xumek) y Fernando Almejún deLiberpueblo.
Desde Perú, Almejún informaba de una serie de entrevistas con organizacionescomo la CGT y la CUT de Perú, sindicatos, organizaciones sociales, diputados,funcionarios de la Defensoría del Pueblo y familiares de víctimas de larepresión.
Participaron además de marchas en Lima, donde la misión se desplegó entre lacabecera de la columna y los efectivos policiales.
Contaba el compañero de Liberpueblo, además de comprobar el inmenso desplieguerepresivo, de la gran cantidad de denuncias recibidas, de asesinatos y heridospor parte de la policía, detenidos sin cumplir con el “debido proceso”,agresiones sexuales a mujeres, entre otras violaciones a los derechos humanos.
La misión iba a presentar un informe a la vuelta del viaje.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/mision-de-derechos-humanos-en-peru/ 
Terremotos en Turquía y Siria 
Author: carga
Time: 2023-02-15T87:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 6 de febrero Turquía y Siria sufrieron dos terremotos de gran magnitud. Los terremotos impactaron en varias ciudades, y el pueblo kurdo ha sido uno de los más afectados. Hasta el momento se reportan más de 30.000 muertos, y más de 100 mil heridos. Los trabajos de excavación seguramente elevarán esas cifras, ya que…
Images: [' Terremoto-en-Turquía.jpg ']
Type: article
 
El 6 de febrero Turquía y Siria sufrieron dos terremotos de gran magnitud. Losterremotos impactaron en varias ciudades, y el pueblo kurdo ha sido uno de losmás afectados. Hasta el momento se reportan más de 30.000 muertos, y más de100 mil heridos. Los trabajos de excavación seguramente elevarán esas cifras,ya que colapsaron completamente más de 13.000 edificios. A pesar de la granmagnitud de los terremotos, los expertos afirman que los edificios construidosde forma correcta deberían haber podido mantenerse en pie.
La corrupción del gobierno turco mata 
Turquía está en una zona que sufre terremotos con frecuencia, pues está dondetres placas tectónicas chocan constantemente entre sí bajo la superficie de laTierra. El ser humano aprendió a dominar la naturaleza en este aspecto, y escapaz de construir edificios que no se caigan. Pero para esto hay que seguirestrictos protocolos, que tienen que ser continuamente monitorizados. Elestado turco, con el fascista dictador Recep Tayyip Erdogan a la cabeza delgobierno, se dedicó sistemáticamente a recibir coimas para perdonar que no secumplan estos protocolos. Especialmente durante períodos electorales.
Impacta ver el contraste entre edificios intactos junto a las ruinas de losedificios derrumbados por el temblor. No hay mejor explicación para ver losefectos de la extensión de un tipo de construcción “barata” de la era Erdogan.Todo indica que los edificios derrumbados fueron construidos con hormigón sinel refuerzo sísmico adecuado.
En Turquía existen amnistías (coimas “legales”) donde las constructoras paganmultas para evitar cumplir con los códigos de construcción, que se aplicandesde 1960. La agencia responsable de hacer cumplir los códigos deconstrucción reconoció que más de la mitad de todas las construcciones enTurquía —unos 13 millones de edificios— se beneficiaron con estas amnistías yno cumplen con los requisitos necesarios para ser seguros.
Días antes del terremoto, se informaba que estaba pendiente la aprobaciónparlamentaria de un proyecto de ley que concedería una nueva amnistía para lasobras de construcción recientes.
En 2021, la Cámara de Ingenieros Geológicos de Turquía publicó una serie deinformes alertando sobre este problema. Un año antes había emitido otroinforme donde calificaba directamente como peligrosas las políticas de“amnistía de los barrios marginales, amnistía de la construcción” y advirtióque la “indiferencia a la cultura de seguridad ante desastres” causaríamuertes prevenibles. Advertían que las constructoras, para bajar costos, usanmateriales de baja calidad, no contratan suficientes supervisores de obra, yno cumplen las regulaciones pedidas.
Antes de las elecciones de 2018. el gobierno de Erdogan lanzó la “política dela construcción de la paz”, como un chantaje electoral. Arquitectos habíandenunciado que legalizaba la construcción de inmuebles inseguros para sectorespobres. Pero la corrupción se ve en todas partes: hasta los edificiosmodernos, publicitados como seguros, cayeron durante el sismo.
Argentina, como parte de la solidaridad internacional, envió un equipo deayuda humanitaria para trabajar junto a la Agencia Turca de Manejo deDesastres
El Partido Marxista Leninista de Turquía/Kurdistán expresó: “La industria dela construcción es uno de los principales pilares económicos del régimenfascista de Erdogan. No les importa en absoluto la seguridad del pueblo, poreso nunca se preocuparon por cumplir estándares antisísmicos en lasconstrucciones. Pero mientras estamos sanando las heridas y llorando nuestrosmuertos, vamos a luchar aún más fuerte contra este estado de explotación,ganancia y saqueo, destrucción y muerte. Ahora es el momento de ejercer lasolidaridad más fuerte, que nos mantiene vivos y cura nuestras heridas.Deseamos una pronta recuperación a nuestra gente y nuestras condolencias aquienes perdieron a sus familiares debido al terremoto con epicentro en elKurdistán del Norte, Maraş, y que se sintió en una gran región”,
Por su parte, el Movimiento de Mujeres Libres de Kurdistán en América Latinaafirmó “Las principales víctimas de este desastre son, como siempre, los y laspobres, las y los desplazados, que tanto en Kurdistán, como en Siria yTurquía, no sólo han padecido bajo los escombros sino que sufrirán lasdrásticas consecuencias de la destrucción en medio de un frío y duro invierno.… Llamamos a la solidaridad. Se puede hacer una donación a la Media Luna Rojade Kurdistán, ONG que trabaja en el territorio directamente con la población”.
Escribe Rodrigo Cruz 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/terremotos-en-turquia-y-siria/ 
Perú: una lucha de largo aliento 
Author: carga
Time: 2023-02-15T89:00:00-04:00
Head Description: Entrevista a Mariana Paredes, del Movimiento de Mujeres por la Liberación Social de Perú, que entre sus consignas plantea: ¡Por la renuncia de Dina Boluarte! ¡Abajo el estado de emergencia decretado por el gobierno usurpador! ¡Por una Asamblea Constituyente Soberana y Popular, que se vayan todos! ¡Sanción penal para las/os responsables de los crímenes de lesa humanidad!
Description: La compañera, desde Lima, comienza contando que “La situación ahorita está complicada, porque esta crisis no es una situación reciente. Venimos con una gran inestabilidad política.  En estos seis años que debieron haber sido de un periodo presidencial, han sido seis los presidentes, incluyendo a la dictadora Boluarte. Se vienen sucediendo las movilizaciones, algunas muy…
Images: [' Perú.jpg ']
Type: article
 
La compañera, desde Lima, comienza contando que “La situación ahorita estácomplicada, porque esta crisis no es una situación reciente. Venimos con unagran inestabilidad política. En estos seis años que debieron haber sido de unperiodo presidencial, han sido seis los presidentes, incluyendo a la dictadoraBoluarte. Se vienen sucediendo las movilizaciones, algunas muy importantes,pero nos estamos dando cuenta de que hay como un círculo. Cuando fueron lasmovilizaciones para la renuncia de Merino [ex presidente peruano que estuvoapenas cinco días en el cargo, en noviembre del 2020] hubo un momento debastante efervescencia, igual como hace unas semanas. Con la renuncia deMerino ya comenzaban las consignas por la Constituyente, que es la consignaprincipal que la gente está levantando ahorita.
“No solamente estamos buscando la renuncia de Dina sino que, también estamosexigiendo que se cambie la Mesa Directiva del Congreso, que se llame aelecciones este mismo año y que en esas elecciones se llame a referéndumconstituyente, ya que la burguesía está enranchada [empacada} en que no sepuede cambiar la Constitución del ‘92, que es la Constitución de la dictadura.Sobre todo en el capítulo económico de esta Constitución, que es donde seinstaura el neoliberalismo en nuestro país, el cual profundizó las diversasdesigualdades que existían ya, sobre todo en los pueblos empobrecidos.
“Un elemento también importante en esta lucha es lo que se conoce como ‘elfantasma de Abimael’, el del terrorismo de los ‘80, con el que desde lasfuerzas represivas buscan involucrar a cualquier luchador social como a unterrorista”.
Paredes afirma que en las movilizaciones de los últimos tiempos “los sectoresque más vienen participando son los sectores más empobrecidos del ámbitorural. No es una lucha de las grandes ciudades. Si bien la central detrabajadores CGTP impulsa las luchas y las huelgas, un tema es que apenas el4% de los trabajadores está sindicalizado. Por eso se ve que la lucha no es deuna organización en específico, sino que es más de una confluencia deinconformidades sistemáticas que viene sosteniéndose desde hace muchos años.
“Las personas que por estos días se movilizan mayoritariamente son campesinosy proletariado rural que están dentro de las empresas agroexportadoras.También están apoyando las movilizaciones los estudiantes con susfederaciones, las mujeres del ámbito rural”.
La violencia hacia las mujeres no ha parado 
Aprovechamos para consultar a Mariana por la situación de las mujeres en Perú,y nos decía: “Yo milito en una organización de mujeres. Nosotras vemos quenuestra situación de crisis sigue existiendo. La violencia hacia las mujeresno ha parado. En el mes de enero de este año se han asesinado a 13 mujeres, enfemicidios. Es un problema creciente.
“Lastimosamente, el Ministerio de la Mujer está sirviendo totalmente algobierno de Dina Boluarte, hasta diciendo que Dina sufre machismo por sermujer. La misma Boluarte ha salido a decir que la dejen trabajar, porque ellaes la primera presidenta del Perú, porque ella trae los cambios, pero nosotrosdecimos que no es la primera presidenta, sino es la primera dictadora delpaís. Esto es importante mencionar porque se toman de esta situación degénero. Pero es una mujer que ha llegado a este puesto gracias a la burguesía,no la llevó el pueblo trabajador”.
“El 2023 es un año crítico para Perú” 
Consultamos a nuestra entrevistada acerca de cuáles son los sectores de lasclases dominantes que están detrás del golpe de Estado y del gobierno actual.Paredes nos dice que “al igual que el proletariado tiene su diversidad,también la tiene la burguesía. Hablamos de una burguesía que es intermediariadel imperialismo yanqui. Esta es la que abunda en Lima, la que tiene elaparato de poder, en los medios de comunicación y en el Congreso. Estaburguesía es la que ha sido promotora de este golpe a Castillo y la que hallevado a Boluarte a ser presidenta. No es casual que en días anteriores algolpe se recibió la visita del Usaid [sigla en inglés de la Agencia de losEstados Unidos para el Desarrollo Internacional]. Todos conocemos que el Usaides una organización de la embajada de Estados Unidos. La propia embajadora deEstados Unidos se ha presentado múltiples veces en Palacio de Gobierno.
“Hay que tener en cuenta que el 2023 es un año crítico para Perú, ya que sevencen varios contratos, tanto en los sectores de minería y gasíferos, quevenían manejando los chinos. Nosotros decimos que estas situaciones muestranque siguen tomando a nuestro país, como a muchos países de América Latina,como el patio trasero, tanto del imperialismo chino como del imperialismoyanqui. También tenemos que mencionar a la burguesía intermediaria que está enel campo, en las provincias, una burguesía provinciana que se dedicaprincipalmente al comercio y pequeños agroexportadores, terratenientes, que esuna burguesía ligada al imperialismo chino”.
“Sabemos que es una lucha de largo aliento” 
Finalmente, le preguntamos a nuestra entrevistada su opinión acerca de cómoson las perspectivas de la lucha popular contra la dictadura en Perú: “Estasmovilizaciones, a quienes estamos en Lima, nos ponen grandes retos, porquetenemos que sostener a todas las organizaciones que vienen de las provinciashasta acá. La expresión “he tenido que venir hasta acá” se popularizó en undebate entre Keiko Fujimori y Pedro Castillo, cuando Keiko dijo “he tenido quevenir hasta acá”, al ir al debate a Cajamarca. Y nosotros tomamos estaexpresión, las poblaciones campesinas y rurales, que han tenido que venir aLima, por el centralismo y porque acá están todos los poderes del Estado.
En las luchas en las ciudades, no podemos lograr nuestras reivindicaciones,tenemos que venir hasta Lima. Porque hay una total política racista,discriminadora, con todos los males del del capitalismo, que vivimos acá.
Sabemos que es una lucha de largo aliento. Porque aunque Dina renuncie, si nose llama al referéndum o a elecciones este año, aunque se adormezca por untiempo, va a volver otro estallido social. Porque consideramos que estaConstitución hace tiempo que caducó. Es la Constitución de la dictadura y pordignidad ni siquiera deberíamos de seguir teniéndola, Es una lucha larga queseguimos.
Hay más de 60 muertos por la represión, y todos los días hay uno nuevo. Estosmuertos no conmueven a la gobernante que tenemos hoy, y son las banderas delpueblo que está luchando todos los días. Vemos que en el país la lucha es delargo aliento, porque las cosas no se van a solucionar sólo con la renuncia deDina. Hay muchas otras reivindicaciones que estamos exigiendo”, finaliza lacompañera Paredes.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/peru-una-lucha-de-largo-aliento/ 
“Ningún docente bajo la línea de pobreza” 
Author: carga
Time: 2023-02-15T91:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El 7 de febrero hubo una importante movilización de docentes en Plaza Independencia, que coincidió con las reuniones del gobierno con los gremios docentes de la provincia. De las reuniones con el gobierno participaron el recién constituido Frente Amplio Docente integrado por: ATEP, UDT y Sadop (docentes particulares) y en la otra: AMET y APEM.…
Images: [' Tucuman-Docentes-Plaza-Independencia.jpg ']
Type: article
 
El 7 de febrero hubo una importante movilización de docentes en PlazaIndependencia, que coincidió con las reuniones del gobierno con los gremiosdocentes de la provincia. De las reuniones con el gobierno participaron elrecién constituido Frente Amplio Docente integrado por: ATEP, UDT y Sadop(docentes particulares) y en la otra: AMET y APEM.
En las reuniones el gobierno escuchó los planteos de los gremios, que giraronalrededor del salario y condiciones de trabajo. ATEP (Brito) planteó que“ningún docente esté bajo la línea de pobreza”, aumento del escalafón “porquehay docentes que tienen 40 años de antigüedad y cobran como uno de 25 años”entre otras cuestiones.
También se solicitó boleto gratuito para la docencia, escuela en condiciones,titularizaciones y otros temas.
Se quedó para otra reunión el 13 de febrero donde se esperaba que el gobiernodé su propuesta de salarios.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/ningun-docente-bajo-la-linea-de-pobreza/ 
“Los jóvenes construimos nuestro futuro” 
Author: carga
Time: 2023-02-15T93:00:00-04:00
Head Description: El campamento, el sexto que realizan, funcionó entre el 6 y el 10 de febrero en Villa Gesell, y fue enteramente organizado por la mesa de dirección de la Juventud de la CCC de la zona. Participaron cerca de 300 jóvenes de los barrios de La Plata.
Description: Como dicen los jóvenes en el Face de la CCC de La Plata. Este campamento se concretó “Con muchísimo esfuerzo para juntar peso a peso, organizándonos para resolver la comida, la recreación, la discusión política y nuestra formación. Tantas veces escuchamos barbaridades contra los y las jóvenes de la barriada profunda, tantas veces nos estigmatizan…
Images: [' Campamento-JCCC-La-Plata-2023.jpg ']
Type: article
 
Como dicen los jóvenes en el Face de la CCC de La Plata. Este campamento seconcretó “Con muchísimo esfuerzo para juntar peso a peso, organizándonos pararesolver la comida, la recreación, la discusión política y nuestra formación.Tantas veces escuchamos barbaridades contra los y las jóvenes de la barriadaprofunda, tantas veces nos estigmatizan y nos cierran las puertas por cómovestimos o por nuestras raíces. Este campamento es expresión de que losjóvenes construimos nuestro futuro y decidimos que país nos gustaría tener,con posibilidades de terminar nuestros estudios, trabajar y construir nuestrafamilia. Hacemos nuestra la pelea por tierra, techo y trabajo”.
Ramiro “Vasco” Berdesegar, coordinador de la CCC platense y dirigente del PCR,nos contaba que “El año pasado, en el cierre del campamento en Chascomús, sedieron el objetivo de conocer el mar, porque más del 90% de los queparticiparon no lo conocían. Fueron claves las relaciones con el Frente deTodos, a través de las cuales conseguimos que nos presten un club de rugby enVilla Gesell, más en medio del juicio por el asesinato de Fernando Báez Sosa.Tanto el municipio como el Villa Gesell Rugby Club mostraron la otra cara. Quees un deporte que tiene una finalidad social, y que abre las puertas a los quemenos tienen.
“Es una experiencia única que nos fortalece como organización, y nos reafirmael trabajo en la juventud, que no lo tenemos armado en todos los barrios.Porque hay discusiones y distintas concepciones sobre el trabajo entre losjóvenes. Si pueden tomar por sí mismos sus decisiones, si tienen que ser losche pibes de los grandes, si pueden discutir o no de la situación política.Todos esos debates los condensamos en una práctica concreta, que claramentedemuestra la capacidad que tienen. Son jóvenes que tuvieron un rol protagónicoen las luchas contra el ajuste de fin de año.
“Estos pibes y pibas llegan con todos sus dramas, el consumo, las adicciones,la violencia de género, dramas que se agudizan en los barrios con la carestía.El no tener derecho a comer todos los días, a vestirse. Jóvenes que tienen queabandonar la escuela para ir a hacer changas y ayudar a la familia, para quelos hermanos puedan seguir estudiando.
“Todos esos dramas no quedaron en La Plata. Por eso tratamos de abordarlos, enel campamento, de manera colectiva. Como decían en las comisiones ‘se puedeestar cuatro días sin consumir’. Pero como también decían, se necesita estarrodeado, la comida garantizada, un lugar para dormir. Tener la posibilidad derecrearse, y de que cuando alguien tiene un problema otro te escuche. Por esouna de las consignas fue que no luchamos por cuatro días de plenos derechos,sino que la pelea es por 365 días de plenos derechos. Y que estos cuatro díasmuestran que eso es posible, si hay una política que aborde los dramas de lajuventud: el problema del trabajo, de seguir estudiando, de pelear contra lasadicciones.
“En el campamento ratificaron participar con todo en la jornada del 15, a laque van con un programa específico, con centro en las necesidades por elarranque de las clases. Se reafirmó una mesa de dirección. El camino de lalucha por las emergencias, desde dentro del Frente de Todos, para enfrentar aesa derecha reaccionaria que quiere volver a gobernar de la mano de Macri ysus secuaces.
“También se debatió el peso de Milei en la juventud, y que tenemos que ir adebatir con los pibes en cada barrio, para como se dijo en el campamento,mostrar como Milei es la versión despeinada de Cavallo, y para eso contar lahistoria. Toda la discusión en los talleres se hizo sobre la base de un guiónde discusión que sacaron los jóvenes.
“Fue una experiencia muy conmovedora. El primer día, cuando conocieron el mar,va a quedar en la memoria de todos ellos y de todos nosotros. Llegamos a latarde, con el mar medio picado, bandera roja. Pero entraban corriendo, losrevolcaba el mar y volvían a entrar, con una felicidad colectiva, que comodecía la compañera que coordina, esa felicidad que te da saber que lastransformaciones son de fondo, y que para eso se necesita una JCR y un Partidoque pelee esos cambios de fondo”, dice el Vasco.
Corresponsal 
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/los-jovenes-construimos-nuestro-futuro/ 
“El campesinado pobre está en emergencia” 
Author: carga
Time: 2023-02-15T95:00:00-04:00
Head Description: La compañera Albina Videz, presidenta de Asoma, dirigente nacional del PCR y de la Federación Nacional Campesina, nos cuenta sobre la jornada de lucha que se realizaba a la salida de esta edición.
Description: La compañera Albina nos contaba que “El 15 de febrero la FNC hacemos una jornada nacional de protesta, debido a que hay una gran preocupación en el sector productivo, tanto en La Plata como a nivel nacional, con el tema de la inflación. “Nosotros nos vemos bastante castigados con el tema de los alquileres y…
Images: [' La-FNC-en-la-marcha-7-de-agosto-2021.jpg ']
Type: article
 
La compañera Albina nos contaba que “El 15 de febrero la FNC hacemos unajornada nacional de protesta, debido a que hay una gran preocupación en elsector productivo, tanto en La Plata como a nivel nacional, con el tema de lainflación.
“Nosotros nos vemos bastante castigados con el tema de los alquileres y lasuba de los insumos, porque todo lo que usamos para la producción, estádolarizado, entonces cada vez se hace más difícil poder comprar una semilla.Ahora también estamos sufriendo el tema de los remolinos, que antes no hacíandaño. Y ahora pasan y te levantan los invernáculos y los tiran. Comprar hoy unrollo de nylon sale 48.000/50.000 pesos que alcanza para un cantero, un clarode seis surcos, y en tomate alcanza para dos lomos de tomate. Se hace cada vezmás difícil.
“También nos está afectando bastante la sequía, es un año muy complicado. Bajómucho la napa de agua, hay una gran cantidad de productores que hacenperforación nueva o tienen que bajar uno o dos caños más. Una perforaciónnueva está a 500 mil pesos solo la perforación, sin hablar de que tengan quecomprar una bomba más grande. Hoy las perforaciones que se están haciendo sonde 65/70 metros para poder llegar hasta el Puelche.
“Muchos no tienen esa plata, directamente están dejando, no están pudiendopagar el cambio de la bomba, ni hacer una nueva perforación. Ese es uno de losreclamos que tenemos también. Ya en noviembre del año pasado hicimos unajornada en Ruta 2. Si bien la provincia nos atendió, después sacó variaslíneas de créditos, pero los requisitos que nos ponen son bastanteburocráticos, que no nos permiten acceder a una ayuda inmediata. Necesitamosuna ayuda inmediata que nos permita volver a sembrar o resolver el problema dela bomba para poder seguir produciendo. Pero hasta el momento no pudimosresolver, así que pedimos también en esa jornada que nos pueda atenderKicillof, y lamentablemente, no nos recibieron.
“Hoy el sector está en emergencia nacionalmente. Tenemos compañeros que críanvacas, ovejas. Por la sequía los animales están muriendo. Recibieron a losgrandes productores de soja, de trigo. Yo creo que también nosotros merecemosque el gobierno nos pueda recibir y darnos hoy una ayuda para poder seguirsembrando, porque hoy la preocupación es cómo va a ser la temporada deinvierno, y nuestra producción bajó mucho la cantidad que se sabía produciraños atrás.
“Además, mientras los insumos son dolarizados, cuando nosotros vendemos estodo en pesos. Por ejemplo, llegamos a cobrar 300 o 400 pesos un cajón demorrones -que tiene alrededor de ocho o nueve kilos-, y en la verdulería sevenden a un precio que es una locura. Entonces estamos afectados nosotros comoproductores, y también está el consumidor, que es el que paga toda esa cadena.Que va desde los que vienen a la quinta a comprar la verdura y toda esaintermediación que hace que las dos puntas más afectadas sean el que produce yel que consume”.
Reclamos de la jornada del 15 
La compañera Videz resume los puntos de la jornada: “Necesitamos un subsidioinmediato para poder volver a sembrar en la temporada de invierno y que seempiece a discutir el tema del acceso a la tierra. Porque por ejemplo ennuestra zona, desde la provincia de Buenos Aires se abrieron 30 líneas decrédito, pero ninguna nos permite comprar un pedazo de tierra.
“Lo que nosotros necesitamos es liberarnos de esa esclavitud que la que nosmeten las inmobiliarias más las agroquímicas, porque trabajamos para ellosprácticamente. Entonces vivimos mal, producimos de una forma esclava ynecesitamos liberarnos nosotros, liberar nuestras familias, no para vivir enuna casa con pileta, necesitamos producir y decidir nosotros. Necesitamoscréditos blandos para maquinaria, insumos para la producción y el acceso a latierra. Porque una parte está abandonando la producción, y lo que avanzan sonlos negocios inmobiliarios para urbanización, no para hacer barrios populares,sino para countries y barrios privados.
“Otro reclamo es que se renueve y amplíe la compra de nuestra producción porparte del Ministerio de Desarrollo Social. Sabemos que desde Desarrollo seabastecen con verdura a las cárceles, los hospitales y los comedores.Necesitamos que esa compra se haga directamente desde el Estado a los pequeñosproductores”.
Finalmente, Albina recuerda que en la jornada del 15 (al salir esta edición ala calle), “la FNC se movilizaba conjuntamente con la CCC, CTA Autónoma,Octubre Rural, MTE Rural y otros a confirmar. Nacionalmente, las actividadesse realizan en cada lugar, y hemos convocado a todas las organizaciones que sequieran sumar”.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-campesinado-pobre-esta-en-emergencia/ 
“Aunque nos persigan seguiremos marchando” 
Author: carga
Time: 2023-02-15T97:00:00-04:00
Head Description: En medio de la jornada de lucha del 1F que tuvo como consigna “Basta de represión judicial y criminalización de las y los que luchan”, nuestro corresponsal conversó con Natacha, compañera de la CCC al frente de un comedor en la ciudad de Ensenada.
Description: Natacha, como miles de mujeres en la Argentina, lo primero que hace es ofrecerte algo para comer, y si se entera que andás con problemas para llegar a fin de mes, como muchas veces, saca de su propio bolsillo para dar de comer a otros hijos e hijas. Como su salario social no le alcanza…
Images: [' La-CCC-de-Ensenada-el-1-de-febrero.jpg ']
Type: article
 
Natacha, como miles de mujeres en la Argentina, lo primero que hace esofrecerte algo para comer, y si se entera que andás con problemas para llegara fin de mes, como muchas veces, saca de su propio bolsillo para dar de comera otros hijos e hijas.
Como su salario social no le alcanza para sostener a su familia, cada vez quese da la oportunidad tiene más de un trabajo y para ir a la marcha tuvo quepedir permiso a su empleador: “por suerte me comprendieron, porque no estácomo para perder un trabajo así”. nos cuenta.
La persecución a la CCC es a hombres y mujeres de carne y hueso, que se hanpuesto al frente de la lucha contra el hambre en los momentos más difícilescomo la pandemia.
En agosto del 2022 nos enteramos de una presentación en un Juzgado Federalcontra la CCC de Ensenada, sin fundamento alguno y usando a compañeros/as queaún mantenían su salario social y comían en los comedores.
Utilizaron esa falsa denuncia, ayudados por medios como Crónica y La Nación+ , para exponer a compañeras y compañeros que incluso ponen su propia casapara poder organizar los comedores para el barrio.
-¿Cómo surgió la idea de estar al frente de un comedor? 
-En realidad, la parte social es lo que más me llama la atención y al ver que en mi barrio hay mucha necesidad e inclusive yo también la tengo, me gustó siempre la idea de ayudar y poder darle un plato de comida o un vaso de leche a los chicos que no la tenían. Es esa nada más la razón por lo que lo elegí.
-¿Cuándo empezaste a darle forma a este proyecto de brindar un plato decomida a los que menos tienen? 
-Empecé hace como tres años, con la pandemia del Covid las necesidades aumentaron. Empecé con la CCC. Este movimiento social me ayudó a poder emprender lo que es el comedor hoy. Ya llevamos tres años y seguimos peleando para poder seguir, porque cada vez tiene menos recursos el comedor, o viene más gente, pero bueno, se sigue en la lucha.
-¿Tuviste algún problema desde que estás al frente del comedor? 
-Tuvimos ese ataque mediático y legal muy fuerte, con cosas que no son ciertas, que no han tenido pruebas. Me están acusando de cosas que no he hecho, y creo que a la gente que lo hace la usan porque les molestan los movimientos sociales y para que se desarme un comedor en el cual estamos ayudando a gente que sí lo necesita. Algunos usan la excusa para cambiarse de movimiento social o de partido político. Pero con esa campaña están ayudando a que le saquen la ayuda que llega a la gente a través de todos los movimientos sociales.
-Tengo entendido que te hicieron una denuncia ¿Estás al tanto de qué teacusan? 
-En realidad son acusaciones falsas. No hay ninguna prueba y a mí no me llegó ninguna demanda legal a mi casa. La gente que me acusó habló en el programa de televisión del pelado de Crónica, poniendo mi nombre y nombrando a la Corriente. Esos programas hacen campaña por Macri y Milei, odian a los que nos organizamos en el barrio.
-¿Esa denuncia puede tener que ver con el aporte económico que hace cadaintegrante en el movimiento? 
-En un momento se habló que podía tener que ver. Pero cuando uno entra al movimiento se habla del trabajo, del aporte y de las marchas, y se le explica para qué son. Y el dinero del aporte es voluntario. Es un aporte mínimo para que cuando vayamos a las marchas tengamos el sanguche, las gaseosas y el viaje, para que no salga de un solo bolsillo, ya que estás ayudando a compañeros que capaz en ese momento no tienen ni para viajar. Hay compañeros que realmente no tienen para llevarse ni siquiera el agua con el mate porque no tienen yerba en la casa y de ahí sale todo lo que necesitamos.
-¿Alguna vez te obligaron a vos o a algún integrante a hacer este aporteeconómico? 
-No. Nunca los obligamos. Se lo proponemos y le decimos para qué es, y es mínimo lo que se tiene que aportar. Muchas veces nos dan mercadería, pero no carne ni el resto de cosas que necesitamos para la olla, entonces usamos ese dinero que juntamos todos los meses. Lo decida la justicia o no, yo no voy a cambiar mi pensamiento, lo social me nace, me viene de adentro. Aprendí y me hice más fuerte con la CCC y la lucha. Ayudar a la gente que tiene menos que yo, inclusive yo tampoco tengo tanto, viene conmigo y estar en el movimiento social en que estoy hoy me ha enseñado que si lucho, gano. Así que no voy a dejar de luchar en ningún momento. Y seguiremos yendo a las marchas para poder pedir las cosas que no nos dan o para seguir luchando para tener las cosas que necesitamos. Tenemos mucho para cambiar en la Argentina.
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/aunque-nos-persigan-seguiremos-marchando/ 
ATİK Delegasyonu Deprem Bölgesinde 
Author: ['muhabirhasan']
Time: 2023-02-15T99:00:00-04:00
Description: HABER MERKEZİ|15.02.2023| Maraş'ın Pazarcık ilçesinde 6 Şubat sabahı 04.17'de meydana gelen ve en az...
Images: [' atik-620x330.jpg ']
Categories: ['Avrupa', 'Haberler', 'Manset']
Type: article
 
HABER MERKEZİ|15.02.2023| Maraş'ın Pazarcık ilçesinde 6 Şubat sabahı 04.17'demeydana gelen ve en az 10 ili etkileyen 7,7 büyüklüğündeki deprem meydanageldi. İlk depremden 9 saat sonra yine Maraş’ın Elbistan ilçesinde 7,6büyüklüğünde ikinci bir deprem oldu. Bu depremlerde binlerce insan hayatınıkaybetti ve onbinlerce insan evsiz kaldı.
ATİK (Avrupa Türkiyeli İşçiler Konfederasyonu) bu depremden hemen sonra Avrupaçapında destek amaçlı maddi kampanya başlattı. Kampanyanın startınınverilmesiyle, Konfederasyona bağlı birçok dernek ve komite çalışmalarınıhızlandırdı. Avrupa’nın birçok yerinde çeşitli etkinlikler yapılarak bağışlartoplandı.
Bu kampanyada elde edilen gelirin bir kısmı, Avrupa’dan deprem bölgesineyardım için giden ATİK Delegasyon’u ile birlikte gönderildi. ATİKDelegasyonu’undan sağlıkçı gönüllüler Türk Tabipler Birliği ile birlikteçalışmalar yürütmekte. ATİK, YENİ KADIN ve YDG gönüllülerinin çalışmalarıbölgedeki halkın zaruri ihtiyaçlarına cevap olma doğrultusunda devam ediyor.
TC devleti deprem bölgesine yardım etmediği gibi, bölgenin birçok yerinde acilihtiyaç olan ve beklenen çadır, ısıtıcı ve gıda yardımlarının alanaulaştırılması engelleniyor. Dışarıdan gelen birçok temel ihtiyaç yardımları yadevletin kolluk güçleri tarafından içeri bırakılmıyor veya AFAD tarafından elkonuyur.
Özellikle köylük bölgelere yardımların gitmesi ciddi anlamdaimkansızlaştırılıyor. AFAD’ın engellerinden dolayı birçok köye hala çadırulaşmış değil.
Source: https://www.atik-online.net/blog/atik-delegasyonu-deprem-boelgesinde 
El gobernador de Mendoza contra la Constitución y los pueblos originarios 
Author: carga
Time: 2023-02-15T99:00:00-04:00
Head Description: 
Description: El instituto Nacional de Asuntos Indígenas, (INAI), aprobó las carpetas del relevamiento técnico, jurídico y catastral, con resoluciones publicadas en el Boletín Oficial del 3 de febrero de 2023, a 3 comunidades Mapuches: Lof El Sosneado ubicada en San Rafael, Lof Suyai Leufu de Malargüe y Lof Limay Kurref, de Los Molles Malargüe de la…
Images: [' Mapuches-mendoza.jpg ']
Type: article
 
El instituto Nacional de Asuntos Indígenas, (INAI), aprobó las carpetas delrelevamiento técnico, jurídico y catastral, con resoluciones publicadas en elBoletín Oficial del 3 de febrero de 2023, a 3 comunidades Mapuches: Lof ElSosneado ubicada en San Rafael, Lof Suyai Leufu de Malargüe y Lof LimayKurref, de Los Molles Malargüe de la provincia de Mendoza.
Hemos leído dichas resoluciones, como la 47/2023 y se ajustan totalmente aderecho, respetando fielmente el mandato constitucional del artículo 75 inciso17, la Resolución 169 de la OIT, incorporada como norma supraconstitucional ,respetando fielmente la Ley 23.302 y su decreto reglamentario, la Ley 26.160,sus leyes de extensión de vigencia y su decreto reglamentario, y el artículo18 del nuevo Código Civil y Comercial, que deriva a una ley específica que aúnno existe, la ley de propiedad comunitaria indígena.
Este hecho, muy positivo para las comunidades indígenas de Mendoza, hasuscitado un gran revuelo político, jurídico, histórico y social, donde hanaparecido numerosas actitudes reaccionarias, anticonstitucionales, falsedadesdiversas, tergiversaciones. Y a la vez contestaciones en defensa de las leyesy precisiones históricas fundadas en la verdad.
El gobernador de Mendoza falta a la verdad 
Primero nos ocuparemos de los dichos del gobernador Suarez, quien ha dicho queestá en contra de la entrega de tierras a esas comunidades, que en ellas hayactivos de Mendoza como petróleo, etc. Que va a recurrir primeroadministrativamente y luego judicialmente la resolución del INAI, porquesupuestamente no sería constitucional.
Extraña que un gobernador diga que se “entregan tierras”. Decir esto es faltara la verdad, cuando el hecho no es ese, sino la aprobación de una carpetatécnica, jurídica, catastral ¿por qué mentir?, para enervar ánimos en lasociedad. Segundo: sabiendo que cualquier recurso administrativo y luegojudicial que impulse va a ser denegado, pero que genera gastos en abogados yjudiciales, inútiles a sabiendas, gastos que pagan los contribuyentes, estaactitud queda totalmente contradictoria, política y jurídicamente, con lasdisposiciones tomadas por esa gobernación y su antecesor, de cesiones yconcesiones de miles de has para emprendimientos turísticos, como Azufre SA,en lugar limítrofe o permitir monopolios de tierras como en Malargüe, de500.000 has de propiedad anglo-malaya.
En el mismo sentido ha opinado el exgobernador Cornejo, actual senador porMendoza y expresidente de la UCR nacional, agitando que “se quita recursos ala provincia y se ataca la propiedad privada”. Nos preguntamos: ¿todos losdirigentes radicales piensan lo mismo? Porque cuando se trató en el Senado laextensión por 4 años de la ley 26.160 en el 2021, el senador Cobos votó afavor de la misma, mientras algunos radicales acompañaron las posturas másreaccionarias de senadores cordobeses del PRO, votando en contra.
Parece evidente que Suarez y Cornejo están sumados a la campaña racista yxenófoba de sus socios de Juntos por el Cambio, Mauricio Macri, MiguelPichetto y Patricia Bullrich que levantan, reviven cotidianamente al genocidaJulio Argentino Roca y piden represión, proponen intervenir con el ejército enla seguridad interior. ¿Esta es la defensa de la República que postulan?
Pichetto, que alerta contra el separatismo de un sector minúsculo de mapuches,debería preocuparse por el separatismo que propone el senador Cornejo. Noolvidar que estos mendocinos pretenden seguir sacándole agua a La Pampa eincluso a las cuatro provincias restantes del Coirco (construcción dePortezuelo del Viento).
Han sido coherentes Suarez y Cornejo, ni un paso han dado en avanzar con laley 23.302 y crear un organismo provincial para tratar la problemática de lascomunidades indígenas, ¿acaso realizaron la consulta libre, previa e informadaa las comunidades indígenas, cuando cedieron tierras para grandesemprendimientos privados?
Están en contra de la Constitución del 94, que consagró los derechosindígenas, ¿acaso no fue la redacción de esa Constitución el resultado delimpulso político que le dio el líder y presidente de la UCR: el Dr. RaúlAlfonsín? Tantos enojos tienen cuando los indígenas recuperan un poquito desus derechos y tanta complacencia cuando se entregan los activos del país alsaqueo de monopolios extranjeros.
No creemos que el pueblo mendocino, que ha dado sobradas muestras de luchadiciéndole No a la Minería, hoy se haga eco de los dichos del gobernador.Tampoco creemos que acompañe esta cruzada anti originaria y anticonstitucionalcontra el INAI y las comunidades indígenas. Pero el debate social estáabierto.
Conocer la verdadera historia 
Esta campaña arrancó así, el alboroto es grande, porque cuando se pone arribade la mesa el tema de la preexistencia originaria en todo el país, pero enparticular en Mendoza, obliga a todos a ir a la riquísima historia de esosterritorios, y referenciar naturalmente en la nación Mapuche y la invasión, laconquista española, la lucha de Lautaro, Caupolicán y Pellantaru, la derrotade Felipe 3 y el Tratado de Quilín, que mantuvo como territorio independientelibre y autónomo, con la consecución de 12 tratados hasta el de Tapihue-LosÁngeles en 1825/26, y a 1852, cuando el Congreso de Chile fija límites conArgentina y nos va a remitir directamente al padre de la Patria José de SanMartin y al Gral. Bernardo O’Higgins, que realizaron la consulta libre, previae informada para atravesar ese territorio independiente donde vivían lasdistintas parcialidades mapuches denominadas por sus característicasterritoriales: gulluches, huiliches, pehuenches, puelches, picunche, boroanos.
¿Quién puede ignorar en Mendoza el Trawunche (parlamento) de San Carlos? entreNeculñanco, Huentecurra, Venancio Coñoepan y más de 100 lonkos (caciques)donde concedieron permiso de paso y a la vez se sumaron a la luchaantiespañola con el Ejército Libertador, fueron protagonistas del triunfo deChacabuco y Maipú. Y de una guerra civil mapuche para expulsar de suterritorio a los españoles.
No queremos ser irrespetuosos con la profesora e investigadora de historia deSan Rafael, Dra. Andrea Greco, que divide a puelches y pehuenches de losmapuches y los asocia a los gununa kune, parcialidades de los tehuelches, ¿quéhistoria estudió? ¿a quienes leyó?, ¿qué investigó? Claro, no habla delmestizaje de puelches y huarpes, no habla de los enfrentamientos en 1770 entreparcialidades pehuenches, no hace ninguna referencia a Amigorena, a lostratados de esa época, y habla de una masacre de los mapuches sobre lospehuenches y puelches, esto falta a la verdad, una falsedad. Llamamos a laDra. Greco a volver a estudiar, porque si le da asesoramiento y fundamentoshistóricos a Suarez y Cornejo, los conduce al precipicio.
Por supuesto han hablado otros notables investigadores como lo ha hecho DiegoEscolar con apreciaciones correctas y fundamentadas, seguramente seguirándebates y toma de posición de diferentes sectores. Desde Originarios en luchaaportamos lucha, solidaridad, visión de rescate de la verdadera historia y lohacemos muy seriamente, porque somos parte y lo hemos demostrado hace muy pocoen el Encuentro de Naciones y Pueblos originarios en Neuquén, de la lucha porla unidad, la defensa de la 26.160, la lucha por la Ley de PropiedadComunitaria, por la reparación histórica para los más de 40 pueblospreexistente en todo el país.
Llamamos a todos los pueblos y naciones originarias y a todos los sectoressociales, sindicales y políticos a que nos acompañen a movilizarnos el 19 deabril a Buenos Aires, por nuestros derechos.
Escribe Margarita Peñailillo, Coordinadora del Movimiento de Originariosen Lucha
Hoy N° 1950 15/02/2023
Source: https://pcr.org.ar/nota/el-gobernador-de-mendoza-contra-la-constitucion-y-los-pueblos-originarios-2/ 
